---
tabTitle: Лікування алкоголізму у Києві | Umbrella Plus | Від 1699 грн
title: Лікування алкоголізму Київ
description: >-
  "Лікування алкоголізму в Києві з UmbrellaPlus - крок до тверезості, здоров'я
  та нового життя!"
image: /img/3bacfbc3cfd97838b95bec9203812d1b_high.jpg
imageText: Лікування алкоголізму Київ
ratingAvarage: 5/5
rating: '344'
reviewType: alk-1
---

## Лікування алкоголізму: ефективні методи позбавлення від залежності

**Алкоголізм** — це хронічне захворювання, яке вимагає комплексного та професійного підходу. Лікування алкогольної залежності включає кілька етапів, спрямованих на детоксикацію організму, відновлення психічного стану та профілактику зривів.** Важливо розуміти, що відмова від спиртного — це не лише медичний, але й психологічний процес, який вимагає підтримки фахівців.**

## Методи лікування алкоголізму

### 1. Медикаментозне лікування

Медикаментозна терапія застосовується для усунення абстинентного синдрому (похмілля) та відновлення організму після тривалого вживання спиртного. Лікар-нарколог призначає:

* **Крапельниці для детоксикації організму;**
* **Препарати для зниження тяги до алкоголю;**
* **Вітаміни та загальнозміцнюючі засоби;**
* **Ліки для нормалізації роботи нервової системи.**

### 2. Кодування від алкоголізму

Кодування — один із найпопулярніших методів лікування алкогольної залежності. Воно може проводитися різними способами:

* **Ін'єкційне кодування (укол від алкоголізму);**
* **Медикаментозна імплантація (вшивання препаратів);**
* **Психотерапевтичне кодування (метод Довженка та інші).**

### 3. Психотерапія та реабілітація

Після медичного лікування важливо пройти курс психотерапії та реабілітації. Фахівці допомагають пацієнту розібратися в причинах залежності, навчитися контролювати емоції та уникати рецидивів. Ефективні такі методи:

* **Індивідуальна психотерапія;**
* **Групові заняття;**
* **Програми реабілітації у спеціалізованих центрах.**

## Скільки триває лікування алкоголізму?

Тривалість терапії залежить від стадії захворювання, стану здоров’я пацієнта та обраного методу лікування. Тривалість детоксикації може варіюватися від кількох днів до тижня, **кодування проводиться на термін від 6 місяців до 5 років**, а реабілітація може зайняти від кількох місяців до року.

## Де можна пройти лікування алкоголізму?

**Якщо ви шукаєте ефективне лікування алкогольної залежності в Києві, медичний центр UmbrellaPlus "Безпечна наркологія" пропонує сучасні методи терапії,** індивідуальний підхід та повну анонімність. Досвідчені наркологи допоможуть вам впоратися із залежністю та повернутися до здорового життя.

Зв'яжіться з нами для безкоштовної консультації та запишіться на лікування алкоголізму. **Телефон для запису: 050-021-69-57.**
