---
tabTitle: >-
  Прокапати від алкоголю у Києві | Umbrella Plus | Безпечна наркологія | Від
  2200 грн
title: Прокапати від алкоголю у Києві
description: Umbrella Plus Безпечна Наркологія
image: /img/blog/1k.jpg
imageText: Прокапати від алкоголю у Києві
ratingAvarage: 4.98/5
rating: '1123'
reviewType: alk-2
---

## Прокапатися від алкоголю в Києві

**Алкогольна інтоксикація** – це стан, який виходить далеко за межі звичайного похмілля. Це серйозне отруєння організму, що вимагає негайного втручання. Якщо після гучного застілля або тривалого запою ваше самопочуття різко погіршилось, не варто зволікати. У такій ситуації оптимальним рішенням стане послуга **[прокапатися від алкоголю в Києві з виїздом лікаря додому,](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kiev/kapelnica_ot_alkogola_na_dom_kiev/)** яку надає медична служба UmbrellaPlus. Ця процедура дозволяє у найкоротші строки відновити життєво важливий водно-сольовий баланс, ефективно зняти інтоксикацію та швидко стабілізувати ваш стан.

***

## Що входить до складу крапельниці при алкогольному отруєнні

Під час лікування алкогольної інтоксикації наші кваліфіковані лікарі в Києві використовують індивідуально розроблені комплекси препаратів, дія яких спрямована на вирішення одразу кількох завдань:

* **Ефективне виведення токсинів.** Для цього застосовуються спеціальні дезінтоксикаційні розчини, які зв’язують і виводять з організму шкідливі продукти розпаду алкоголю.
* **Відновлення порушеного електролітного балансу.** Збалансовані розчини, такі як фізіологічний розчин, глюкоза та реосорбілакт, допомагають швидко компенсувати втрату необхідних солей і мікроелементів, нормалізуючи роботу всіх систем організму.
* **Захист і підтримка печінки.** Гепатопротектори, що входять до складу крапельниці, сприяють відновленню функцій печінки, яка приймає на себе основний удар при алкогольній інтоксикації.
* **Нормалізація артеріального тиску і серцевої діяльності.** За необхідності лікар може включити до складу крапельниці препарати для стабілізації серцевого ритму та артеріального тиску.
* **Усунення неприємних симптомів.** Анальгетики та седативні засоби допомагають позбутися нестерпного головного болю, нудоти, блювоти та безсоння, значно покращуючи самопочуття пацієнта.

Важливо підкреслити, що точний **склад крапельниці при алкогольному отруєнні** підбирається виключно лікарем після ретельного огляду та оцінки стану кожного пацієнта. Такий індивідуальний підхід дозволяє досягти максимальної ефективності та безпеки процедури.

***

## Прокапатися від алкоголю вдома в Києві

**Послуга [прокапатися від алкоголю вдома в Києві](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kiev/vivod-iz-zapoia-na-domy-kiev-ua/) від UmbrellaPlus** – це ідеальний вибір для тих, хто цінує свій час, комфорт і анонімність. Вам не потрібно турбуватися про поїздку до клініки або про те, що хтось дізнається про вашу проблему. Наш досвідчений лікар приїде до вас додому протягом 30–60 хвилин після звернення.

Після прибуття лікар проведе ретельний огляд, виміряє артеріальний тиск, збере необхідний анамнез і на основі отриманих даних підбере оптимальну схему крапельниці, враховуючи всі ваші індивідуальні особливості та стан здоров’я.

### Переваги виклику лікаря додому для прокапування:

* Повна анонімність і максимальний комфорт у звичній домашній обстановці.
* Цілодобовий виїзд наших спеціалістів у зручний для вас час.
* Індивідуальний підбір препаратів для досягнення найкращого результату.
* Значна економія часу і сил, які ви могли б витратити на поїздку до медичного закладу.

***

## Яку крапельницю ставлять при алкогольній інтоксикації наркологи

**Склад крапельниці,** яку застосовують наші лікарі при алкогольній інтоксикації, може включати такі основні компоненти:

* Фізіологічний розчин або розчин Рінгера – базові рідини, що ефективно компенсують втрату рідини в організмі.
* Глюкоза – необхідна для підтримання енергетичного балансу та живлення клітин.
* Тіосульфат натрію або унітол – препарати, що сприяють активному виведенню ацетальдегіду – основного токсичного продукту розпаду алкоголю.
* Вітаміни групи B (B1, B6, B12) та вітамін C – відіграють важливу роль у відновленні нормальної роботи нервової системи, порушеної впливом алкоголю.
* Гепатопротектори (есенціальні фосфоліпіди, глутаргін та інші) – сприяють відновленню та захисту клітин печінки.

Головна мета крапельниці від алкоголю – не просто тимчасове полегшення симптомів похмілля, а глибоке відновлення організму після серйозного отруєння алкоголем.

***

## Зняття алкогольної інтоксикації вдома в Києві

Послуга **зняття алкогольної інтоксикації вдома в Києві,** яку надає наша медична служба, є комплексною медичною процедурою, спрямованою на повне й безпечне очищення організму від етанолу та токсичних продуктів його метаболізму. Наші лікарі готові виїхати до вас за першим викликом у будь-який час доби, 24 години на добу та 7 днів на тиждень, маючи при собі все необхідне сучасне обладнання та сертифіковані медикаменти.

### Основні показання для виклику лікаря додому з метою зняття алкогольної інтоксикації:

* Нестерпна нудота, невпинне блювання, сильний головний біль.
* Порушення орієнтації у просторі та часі, відчуття тривоги й паніки.
* Різке підвищення артеріального тиску, прискорене серцебиття (тахікардія).
* Виражене безсоння або, навпаки, стан загальмованості й сонливості.
* Тривалий багатоденний запій.

Ми гарантуємо використання лише ліцензованих лікарських препаратів, сертифікованого медичного обладнання та високий професіоналізм наших лікарів-наркологів.

***

## Скільки коштує прокапатися від алкоголю вдома в Києві?

Вартість **[крапельниці від алкоголю](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kiev/kapelnica_ot_alkogola_kiev/) на дому в Києві** починається від 2200 грн.

| UmbrellaPlus Київ \| Працюємо без вихідних                                                                | Цена         |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| [Екстрений виклик нарколога](https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/narcolog-na-dom-kiev-ua/)               | Від 2000 грн |
| [Виведення із запою](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kiev/vivod-iz-zapoia-kiev-ua/)                       | Від 2200 грн |
| [Виведення із запою вдома](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kiev/vivod-iz-zapoia-na-domy-kiev-ua/)         | Від 2500 грн |
| [Крапельниця від похмілля](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kiev/kapelnica_ot_alkogola_kiev/)              | Від 2200 грн |
| [Крапельниця від похмілля вдома](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kiev/kapelnica_ot_alkogola_na_dom_kiev/) | Від 2500 грн |

## Що робити після запою

Після успішно проведеної процедури детоксикації організм все ще потребує комплексного відновлення. Лікарі UmbrellaPlus рекомендують:

* Обов’язково пройти курс крапельниць від алкоголю для повного виведення токсинів і відновлення балансу важливих речовин.
* Докласти всіх зусиль для відновлення водно-сольового та вітамінного балансу, дотримуючись рекомендацій лікаря.
* Забезпечити собі повноцінний відпочинок і сон, уникати будь-яких стресових ситуацій і надмірних фізичних навантажень.
* За потреби – звернутися за консультацією до психолога або нарколога для отримання подальшої підтримки та розробки плану лікування залежності.

Якщо епізоди запою повторюються з тривожною регулярністю — це серйозний сигнал і привід задуматися про проходження повноцінного курсу лікування алкогольної залежності під наглядом кваліфікованих спеціалістів.

***

## Чому жителі Києва обирають детоксикацію від алкоголю вдома?

**UmbrellaPlus у Києві** заслужила довіру пацієнтів завдяки високій якості надання послуг з детоксикації та лікування алкогольної інтоксикації:

* Ми гарантуємо цілодобовий і оперативний виїзд лікаря додому в будь-який район Києва та передмістя.
* Ми забезпечуємо повну анонімність і ставимося до кожного пацієнта з розумінням та повагою.
* У своїй роботі використовуємо лише сучасне медичне обладнання та сертифіковані лікарські препарати від провідних виробників.
* У нашому штаті працюють досвідчені лікарі з високою кваліфікацією та багаторічною наркологічною підготовкою.

***

**Не втрачайте дорогоцінний час!**
Телефонуйте просто зараз за номером [050-021-69-57](tel:0500216957), і ми негайно надамо допомогу вам або вашим близьким, безпечно виведемо зі стану інтоксикації та допоможемо відновитися після запою.
Наша служба працює цілодобово, виїзд здійснюється по всьому Києву та Київській області.
