---
tabTitle: Термінологія та жаргон наркоманів | Наркологічний словник
title: Термінологія та жаргон наркоманів
description: 'Мова залежності, яку важливо розуміти, щоб вчасно допомогти'
date: 2025-12-29T22:00:00.000Z
image: /img/blog/nark-slovar.jpg
imageText: Термінологія та жаргон наркоманів
ratingAvarage: 4.99/5
rating: '1655'
---

## Види наркотиків та заборонених речовин

* Айс — форма мефедрину для куріння.
* Азот — таблетки азидотимідину.
* Амфетамін — Киборг, Бі-Бах, Гиблий, Амфа, Вітамін, Пекс, Фен, Вася, Вітя, Вітюня, Федя, Шпикачка, Шпэк, Паша-Нюхарь, Скоростюшка, Света, Шпреха (в Купчино), Штукатурка, Ноздрик, Спиды, Плюса, Скорость, Дюк, Капча; також назви, що переважно вживаються на Комендантському: Бирик, СП, Сапоги, Шустрый, Бырятина, Быревич, Бырюга, Володарский, Семен Петрович, Порох; на Лебедюсі: Шпиг, Шпэк, Сапоги, Скакалки, Шмыгарь Боб, Сало, Тренажор, Спидулин, Носы, Порох, S, Фэка.
* Кетамін (каліпсол) — Анестезіюшка, Кетиш, Вітамін К; потужний диссоціатив, медичний засіб для наркозу.
* Антрацит — загальна назва сухих кристалічних наркотиків.
* Аптека — загальна назва фармакологічних (аптечних) препаратів, що використовуються наркоманами як наркотики.
* Атом — етамінал натрію, сильне снодійне, похідне барбітурової кислоти.
* Афганка — конопля, вирощена та привезена з Афганістану.
* Балтийский чай — коктейль з горілки та кокаїну.
* Базик — трава (не обов'язково марихуана), вимочена в розчині PCP і висушена.
* Білий, Біленький, Белдига — очищений героїн або морфін у вигляді білого порошку (на противагу «Чорному» — опію-сирцю).
* Бутик, Буратино, Вода, Пляс-Вода, Оксик, Оксана, Буте(и)рат, Бут(е)ир — натрію оксибутират («рідкий екстазі»).
* Винт, «В», Віктор Палич, Вітьок, Перший — первітин, метамфетамін.
* Марихуана — Анаша, Баш, Баха, Беладонна, Дед, Дубас, Дядя, Дядя Бо, Бо-бо, Дрянь, Дудка, Шмаль, Шишки, Срост, Драп, Дуст, Каннабіс, Масть, План, Пластик, Пал Палич, Раса, Ручник, Сканк, Петрушка, Чё, Газета (англійська — вонючка), Шмале-волокно, Грінфілд, Дим, П'ятка, Кукіс, Рижуха, Марь Іванна, Нітротодаксин (півн. Казахстан).
* Марихуана (високоякісна) — Ганджа, Ганжа, Ганджубас, Ганя, Зелёнка, Сенсимілья, Віталя.
* Гашиш — Галя, Гарик, Гарисон Форд, Гарсон, Гаш, Гашик, Свежак, Камінь, Кэмчик, Кэм, Камон, Кэмел, Кэл (в Купчино), Кирпич, Хліб, Аршин, Геннадій, Хэш (англ.), Товариш Ігор, Гари Гарисон, Ярик, Ляпка, Гаштет.
* Героїн — Гера, Герич, Гердос, Герик, Герасим, Герман, Гертруда, Говно (в Санкт-Петербурзі), Греча, Гречка, Другий, Хмурий, Перець.
* Декстрометорфан (DXM) — Дитячий Митрофан, Декс, Декстра; диссоціатив у сиропах від кашлю.
* Курительні мікси (спайс) — Джараш, Індусик, Спайс, Смок, Май тощо; травы, обприскані синтетичним каннабіноїдом JWH-018.
* Джанк — загальна назва опіатів (героїн, кодеїн, ханка).
* Джеф, мулька — ефедрон (меткатинон), кустарно з ефедрину.
* Дима — дифенгідрамін.
* Низькоякісна трава — Дічка, Шала, Шалапета, Шалубень, Шалубас, Безпонтовка, Нифель, Бутер, Порожняк, Арычница, Подзаборка.
* Дурь — марихуана або гашиш.
* Екстазі — E, Єшка, Мерседеси, Мицики, Піктограми тощо (залежно від типу).
* Кайф — будь-який наркотик.
* Кальцій — барбітурат кальцію.
* Камінь, Твердий — гашиш твердої консистенції.
* Колеса, Круглі, Диски, Бублики — наркотики в таблетках (часто екстазі).
* Крокодил — дезоморфін.
* ЛСД — Дот, Мікродот, Двадцять П'яте (LSD-25), Кислота, Кисле, Кисляк, Ліза, Лізер, Лимон, Люся, Хофман.
* Кокаїн — Кокс, Кокос, Как у Іри, Іній, Мел, Номер 1, Горіх, Сніг, Чума, Микола Миколайович, Кекс, Дядя Костя.
* Крэк — кокаїн у вигляді основи, для куріння.
* Куземяка, Перець, Хмурий, Хмурь, Говно, Говнишко, Темний — героїн.
* Медицина — морфій або інший опіат в ампулах.
* Метамфетамін — Кристал, Мет, Метамфа, Порох.
* Настя — кетамін.
* Гідропоніка — Пончики, Поника, Гідра, Гидрач.
* Пыль, «№ 1» — кокаїн.
* Сало, Салют — ліки від кашлю «Солутан».
* Синя, Синька — алкоголь.
* Сканк — сорт коноплі з високим THC.
* Скорость, Спид — амфетамін.
* Солома — 1. низькоякісна марихуана; 2. висушений опійний мак.
* Сонники — седативні або снодійні препарати.
* Терп, Терпінкод, Нурофен +, Коделак — кодеїнові таблетки.
* Трам — трамадол.
* Ханка, Грязь, Чорний, Черняшка — опіум-сирець.
* Федя — ефедрин.
* Форми наркотичних та заборонених речовин
* Ампула — Хуюха, Апулуха, Пляшка.
* Таблетка — Диск, Калик, Конфета, Колесо, Тапок, Кнопка, Кругле, Табла, Тапка, Веселка, Шайба.
* Суміш стимуляторів та опіатів — Варшавка, Качелі Дід.
* Екстазі — Єшка.
* Жарена марихуана — Кузьмич, Жарьоха.
* Рідкий ЛСД — Ліквід.
* Відвар коноплі — Молочіще, Манага, Маняга, Молоко, Молочіна, Мэнис, Молоканка, Буча (в Приморському краї — Молоханка).
* Марка з ЛСД — Марка, Квадрат.
* Гашиш пластилиноподібний — М'який, Пластилин, Пластид, Чорний Російський, Мякиш, Резина, Покришка, Мацанка, Пласт.
* Напас — один ковпак сухої марихуани.
* Кусок гашишу — Плюха, Плюшка, Плюшенція, Точка, Гарик, Родинка, План.
* Порошок амфетаміну — Порох, Ляп, Ляпочка.
* Папір з ЛСД — Промокашка, Папір, Марка.
* Цукор з ЛСД — Цукор.
* Гашиш — Гарик, Гашиш, Камінь, Пластилин, Гашло, Мацанка, Бокш.
* Порошок — Сипуха.
* Для ін'єкцій — Ширка.
* Хімічний екстракт THC — Хімка.
* Пыль — високоякісна фракція марихуани.
* Великий кусок гашишу — Кінь, Спартанська, Гангста плюха, Іксова, Спортивна, Шмель.
* Високоякісний амфетамін — Шмига.
* Жарена каша з марихуани — Каша.
* Екстракт з ромашки та марихуани — Роготряс, Рогиш, Рога.

## Приготування наркотиків

* Ваги — Агрегат, Годинник, Годиннички.
* Набір для кустарного виробництва — Апаратура.
* Кальян саморобний — Бульбулятор, Бурбулятор, Буль, Бульбик, Булик, Дудка, Бонг, Булич, Батл, Шатл, Ферик.
* Шприц — Машина, Інструмент, Боєць, Баян, Чпок, Червона Шапочка.
* Фільтрація через вушні беруші — Берушировать.
* Розбавлення — Бодяжить.
* Варка розчину — Варити.
* Наповнення сигарети — Забити, Заколотити, Заляпати.
* Розбавлення тютюном — Кирячнути, Килешанути, Табачнути, Растабачити, Буторити.

## Компоненти наркотичних засобів

* Розбавлений наркотик — Бодяга.
* Невдалий розчин — Болт.
* Оцтовий ангідрид — Кислий.
* Розчин з ханки — Компот.
* Червоний фосфор — Червоний.
* Залишки — Нифеля.
* Кристалічний йод — Чорний.

## Дії щодо вживання наркотичних засобів

* Повторна доза — Доганятися.
* Смертельна доза (суїцид) — Золотий укол, Золота доза.
* Вживати — Юзати.

## Куріння наркотичних засобів

* Розкурити — Взорвати косяк.
* Докурити — Добити косяк, Протинути.
* Курити коноплю — Накуритися, Раскуритися, Дубасити, Закинутися тощо.
* Затяжка — Напас, Хапка.
* Метод «паровоз» — Паровоз, Парик.

## Ін’єкції в наркосленгу

* Робити укол — Бахатися, Вмазатися, Ширятися тощо.
* Потрапити в вену — Дома.
* Струминне введення — З вітром.

## Стани оп'яніння та абстиненції

* Сильне оп'яніння — Full Power.
* Передозування — Алёнка (бутерат), Блідний (марихуана).
* Галюцинації — Галя, Галюники, Глюки.
* Паранойя — Гонки, Зміна.
* Ейфорія — Кайф, Прихід.
* Абстиненція — Ломка, Кумарить.

## Анатомічні терміни в наркосленгу

* Вена — Арик, Дорога, Шланг.
* Сліди від уколів — Пробоїна, Чича, Кратер, Вулкан.
* Велика вена — Централка.

## Цілодобова наркологія

Згадані вище назви та сленгові позначення наркотичних і заборонених речовин наведені виключно в довідкових та інформаційних цілях. Їхня мета — допомогти своєчасно розпізнати можливі ризики, звернути увагу на тривожні ознаки та правильно оцінити ситуацію. Такий матеріал не слід сприймати як інструкцію або привід для експериментів, оскільки вживання психоактивних речовин пов’язане із серйозними ризиками для фізичного та психічного здоров’я.

Ми категорично виступаємо проти вживання наркотиків, оскільки вони можуть руйнувати здоров’я, стосунки, соціальні зв’язки, роботу, навчання та якість життя загалом. Чим раніше людина отримує професійну допомогу, тим вищий шанс стабілізувати стан, знизити ризик ускладнень і розпочати повноцінне лікування залежності.

Якщо ви або хтось із ваших близьких зіткнулися з проблемою наркозалежності, не залишайтеся з цією ситуацією наодинці. В UmbrellaPlus доступне **[лікування наркоманії в Києві](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kiev/lechenie-nark-kiev-ua/)** , а також консультація лікаря, первинна оцінка стану та підбір подальшої програми допомоги. Для пацієнтів, яким потрібна термінова підтримка, може бути організований **[нарколог у Харкові](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kharkiv/konsultacia-narkologa-kharkiv-ua/)** з конфіденційним підходом і делікатним спілкуванням.

При ознаках інтоксикації, абстиненції, вираженої тривоги, безсоння або погіршення самопочуття після вживання заборонених речовин може знадобитися **[детоксикація від наркотиків в Одесі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/krapelnica_vid_narkotikiv-odesa-ua/)** під контролем спеціаліста. Лікар оцінює стан пацієнта, враховує вид речовини, тривалість вживання, супутні захворювання та можливі ризики ускладнень.

Також наркологія надає професійне **[лікування залежності в Дніпрі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/dnepr/lechenie-alkogolizma-dnepr-ua/)** , де допомога підбирається індивідуально та може включати консультацію нарколога, детоксикацію, стабілізацію стану й подальші рекомендації щодо відновлення. Для пацієнтів і родичів важливі не лише медичні процедури, а й розуміння, як діяти безпечно та не погіршити ситуацію.

Якщо стан людини погіршується після вживання психоактивних речовин, може знадобитися **[виведення з наркотичної інтоксикації у Львові.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/lviv/lechenie-nark-lviv-ua/)** У таких випадках важливо не займатися самолікуванням, не змішувати препарати без призначення лікаря та своєчасно звертатися по медичну допомогу.

Для жителів Запоріжжя доступна **[наркологічна допомога в Запоріжжі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/zaporozie/narcolog-na-dom-zaporoje-ua/)** з дотриманням конфіденційності та поважним ставленням до пацієнта. Звернення до спеціаліста допомагає не лише зняти гострий стан, а й визначити подальшу тактику лікування, щоб знизити ризик повторного вживання.

Пацієнтам, яким важлива приватність, доступне **[анонімне лікування наркоманії в Черкасах.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/lechenie-nark-cherkasy-ua/)** Консультація проходить без осуду, а програма допомоги спрямована на безпечне відновлення, стабілізацію психічного та фізичного стану й повернення до тверезого, повноцінного життя. Лікарі надають професійну допомогу конфіденційно та делікатно. Якщо ситуація пов’язана з наркотичною залежністю, інтоксикацією або ризиком зриву, краще звернутися по підтримку якомога раніше.

Телефонуйте: **[+38(050-021-69-57)](tel:0500216957)**
