---
tabTitle: Який укол викликає відразу до алкоголю | Umbrella Plus
title: Який укол викликає відразу до алкоголю
description: Пояснює лікар-нарколог
date: 2026-06-13T20:39:36.330Z
image: /img/blog/kakoy-ukol-vyzyvaet-otvrashchenie-k-alkogolyu.jpg
imageText: Який укол викликає відразу до алкоголю
ratingAvarage: 4.99/5
rating: '2031'
---

## Який укол викликає відразу до алкоголю

Для медикаментозного кодування від алкоголізму найчастіше використовують препарати на основі дисульфіраму. Ця речовина не викликає постійної фізичної відрази до запаху або вигляду спиртного. Її дія полягає у створенні підвищеної чутливості організму до алкоголю: якщо людина випиває після введення препарату, у крові накопичується токсичний ацетальдегід і розвивається виражена дисульфірам-алкогольна реакція.

Очікування неприємних і потенційно небезпечних наслідків допомагає деяким пацієнтам дотримуватися тверезості. Однак укол не усуває психологічну тягу, не відновлює контроль над вживанням і не лікує причини залежності. Тому ін’єкційне кодування розглядається як один з етапів комплексної терапії, яка може включати детоксикацію, консультації нарколога, психотерапію та профілактику зриву.

Процедура проводиться лише після медичного огляду та за добровільною інформованою згодою пацієнта. Людина повинна розуміти механізм дії препарату, протипоказання та можливі наслідки вживання навіть невеликої кількості алкоголю. Таємно вводити дисульфірам або проводити кодування пацієнту у стані сп’яніння не можна.

## Як діє укол від алкоголізму дисульфірам

Після потрапляння в організм алкоголь спочатку перетворюється на ацетальдегід, а потім переробляється до менш токсичних сполук. Дисульфірам блокує фермент, який бере участь у другому етапі цього процесу. Якщо пацієнт зберігає тверезість, дисульфірам-алкогольна реакція не розвивається.

При вживанні спиртного ацетальдегід починає накопичуватися в організмі. Це викликає почервоніння обличчя, відчуття жару, пульсацію в голові, нудоту, серцебиття, слабкість, запаморочення та зниження артеріального тиску. Інтенсивність реакції залежить від кількості алкоголю, особливостей організму, стану серця та інших чинників.

Дисульфірам не прискорює виведення алкоголю та не призначений для лікування похмілля або гострої інтоксикації. Спочатку пацієнт повинен **[вийти із запою в Києві](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kiev/vivod-iz-zapoia-kiev-ua/)** , пройти медичну оцінку та стабілізувати стан. Лише після цього лікар може розглядати можливість кодування. Важливо розуміти, що препарат не формує автоматичної байдужості до алкоголю. Він створює медичну заборону на вживання, яка допомагає утримуватися від зриву. Ефективність лікування значною мірою залежить від мотивації пацієнта та його готовності продовжувати роботу із залежністю.

## Які препарати використовують для ін’єкційного кодування

Під час обговорення кодування пацієнти часто чують назви **[«Дисульфірам»](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ykolom-disylfiram-odesa/)** та «Еспераль». Дисульфірам — це діюча речовина, що викликає непереносимість алкоголю. Еспераль — одна з торгових назв препаратів, які містять дисульфірам. Тому вважати їх двома принципово різними ліками неправильно.

Лікарські форми дисульфіраму відрізняються залежно від країни, виробника та реєстрації конкретного препарату. Він може випускатися в таблетках, а в окремих країнах застосовуються імплантаційні форми. Назва **[«гарячий укол від алкоголізму»](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kharkiv/kodirovka-ot-alkogolizma-espiarl-kharkiv-ua/)** також широко використовується у приватній наркології, однак перед процедурою пацієнту необхідно уточнити точну назву препарату, діючу речовину, спосіб введення та офіційно заявлений термін дії.

Лікар повинен показати упаковку та інструкцію, розповісти про протипоказання та пояснити, що станеться при вживанні алкоголю. Не можна погоджуватися на введення невідомого розчину без інформації про його склад. Іноді під виглядом кодуючого уколу пропонують препарати з іншим механізмом дії, наприклад засоби на основі налтрексону. Налтрексон не викликає дисульфірам-алкогольної реакції та не формує фізичної непереносимості спиртного. Тому перед процедурою важливо уточнити, чи створює препарат заборонну реакцію, чи діє на систему винагороди та зменшує ефект від вживання.

## Чим відрізняється укол від підшивки та таблеток

Головна відмінність полягає у способі введення та можливості контролювати дію препарату. Таблетки дисульфіраму приймаються регулярно за призначенням лікаря. Їхньою перевагою є можливість коригувати або припиняти лікування, однак ефективність залежить від дисципліни пацієнта. Підшивка передбачає розміщення препарату під шкіру за допомогою невеликого хірургічного втручання. Така форма розрахована на триваліше вивільнення діючої речовини та не потребує щоденного приймання таблеток. При цьому процедура повинна виконуватися в медичних умовах із дотриманням стерильності.

Під назвою «укол від алкоголізму» можуть матися на увазі різні лікарські засоби та способи введення. Тому неможливо порівнювати всі ін’єкції як одну стандартну процедуру. Точний ефект, початок і тривалість дії залежать від конкретного препарату. Незалежно від форми кодування пацієнт повинен надати добровільну згоду й отримати повну інформацію про ризики. Ні таблетка, ні підшивка, ні укол не замінюють психотерапію та лікування залежності.

## Через скільки починає діяти укол від алкоголізму

Початок дії залежить від складу препарату, способу введення та його лікарської форми. Універсального часу, однакового для всіх кодуючих уколів, не існує. Лікар повинен назвати терміни, зазначені в офіційній інструкції до засобу, що застосовується. Пацієнту не можна перевіряти дію препарату вживанням алкоголю. Відсутність будь-яких відчуттів після процедури не означає, що кодування не працює. Дисульфірам проявляє заборонний ефект саме при контакті організму з етанолом, а подібна реакція може бути тяжкою. Деякі клініки проводять так звану алкогольну пробу. Така практика пов’язана з додатковим ризиком і допустима лише за рішенням лікаря в умовах, де є обладнання для надання невідкладної допомоги. Самостійно проводити подібну перевірку вдома категорично не можна. Після процедури пацієнт повинен уникати не лише спиртних напоїв, а й інших продуктів або лікарських засобів, які містять етанол. Точні обмеження лікар пояснює під час консультації. Перед кодуванням рекомендується пройти **[виведення із запою вдома в Харкові](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kharkiv/vivod-iz-zapoia-na-domy-kharkiv-ua/)** , щоб повністю усунути алкоголь з організму та знизити ризик ускладнень під час лікування залежності.

## На який термін можна зробити укол від алкоголю

Термін кодування залежить від конкретного препарату та його зареєстрованої лікарської форми. Не можна гарантувати дію уколу протягом кількох місяців або року лише на підставі усної обіцянки клініки. Тривалість повинна бути зазначена в інструкції та медичній документації. Перед процедурою пацієнту слід уточнити назву засобу, виробника, дозу, спосіб введення та передбачуваний термін дії. Лікар також повинен пояснити, як довго після завершення **[лікування алкоголізму в Одесі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/lechenie-alkogolizma-odessa/)** може зберігатися ризик реакції на алкоголь.

Вибір терміну залежить не лише від бажання пацієнта, а й від стану здоров’я, протипоказань, попереднього досвіду кодування та плану подальшої терапії. Триваліша заборона не завжди означає ефективніше лікування. Навіть якщо кодування розраховане на тривалий період, роботу із залежністю бажано починати одразу. Якщо людина лише чекає завершення дії препарату та не змінює звички, оточення й ставлення до алкоголю, ризик зриву після закінчення терміну залишається високим.

## Чи можна пити алкоголь після кодуючого уколу дисульфіраму

Вживати алкоголь після введення дисульфіраму не можна. Навіть невелика кількість спиртного може викликати дисульфірам-алкогольну реакцію. Не можна заздалегідь визначити, наскільки тяжко вона перебігатиме у конкретної людини. Під заборону потрапляють не лише горілка, вино або пиво. Етанол може міститися в деяких лікарських настоянках, сиропах, десертах, соусах, косметичних засобах та ополіскувачах для порожнини рота. Лікар повинен пояснити пацієнту, яких продуктів і препаратів слід уникати.

Перед кодуванням пацієнту може бути рекомендована **[крапельниця від алкоголізму в Дніпрі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/dnepr/kapelnica_ot_alkogola_dnepr/)** , особливо якщо раніше був запій, виражена інтоксикація або погане самопочуття після вживання спиртного. Детоксикація допомагає стабілізувати стан і підготувати організм до подальшого лікування залежності. Якщо людина випадково або навмисно випила алкоголь після кодування та відчула різке погіршення стану, необхідно звертатися по екстрену медичну допомогу. Не слід чекати, поки симптоми минуть самостійно, приймати невідомі ліки або намагатися нейтралізувати реакцію домашніми засобами. Вживання спиртного після дисульфіраму може бути особливо небезпечним для пацієнтів із захворюваннями серця, судин, печінки та дихальної системи.

## Які симптоми викликає поєднання препарату та алкоголю

Дисульфірам-алкогольна реакція може супроводжуватися почервонінням обличчя, відчуттям жару, пульсуючим головним болем, нудотою, вираженою слабкістю, пітливістю та запамороченням. Нерідко з’являються серцебиття, задишка, відчуття тиску в грудях і зниження артеріального тиску. Щоб розуміти, **[що буде, якщо закодована людина вип’є алкоголь](https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/chto-budet-esli-vipit-alkogol-zakadirovanim-ua/)** , необхідно враховувати кількість випитого спиртного, концентрацію препарату та загальний стан пацієнта. Не можна вважати, що невелика доза алкоголю обов’язково викличе лише легке нездужання.

При тяжкій реакції можливі порушення серцевого ритму, виражене падіння тиску, втрата свідомості, судоми та серйозні серцево-судинні ускладнення. Саме тому вживання алкоголю після кодування неприпустиме. При болю в грудях, порушенні дихання, втраті свідомості, судомах або різкій слабкості необхідно негайно викликати екстрену медичну допомогу. Звичайна домашня крапельниця не замінює невідкладне лікування.

## Скільки днів тверезості необхідно перед уколом

Дисульфірам не можна вводити людині, в організмі якої присутній алкоголь. Мінімальний період утримання залежить від препарату, що застосовується, та стану пацієнта. В інструкції до таблетованого дисульфіраму зазначається, що лікування не можна починати раніше ніж через 12 годин після вживання алкоголю, однак після тривалого запою такого інтервалу може бути недостатньо.

На практиці лікар оцінює тривалість вживання, час останньої дози, свідомість, тиск, пульс і симптоми абстиненції. Деяким пацієнтам спочатку потрібна **[детоксикація від запою вдома у Львові](https://umbrella-plus.com.ua/uk/lviv/vivod-iz-zapoia-na-domy-lv%D1%96v-ua/)** та кілька днів стійкої тверезості перед проведенням кодування. Не можна приховувати від спеціаліста нещодавнє вживання алкоголю. Якщо людина випила перед процедурою, кодування необхідно перенести. Спроба ввести препарат на тлі сп’яніння може призвести до небезпечної реакції. Перед кодуванням також можуть знадобитися аналізи та електрокардіограма. Обсяг обстеження визначає лікар з урахуванням віку та хронічних захворювань.

## Чи можна закодувати уколом п’яну людину

Кодувати людину у стані алкогольного сп’яніння не можна. Дисульфірам заборонено вводити пацієнту, в організмі якого перебуває алкоголь, оскільки реакція може початися відразу та призвести до серйозних ускладнень. Крім того, п’яна людина не завжди здатна адекватно оцінити інформацію та надати повноцінну добровільну згоду. Кодування без відома пацієнта неприпустиме.

Якщо людина перебуває в запої, спочатку необхідно оцінити її стан і безпечно провести детоксикацію. При відносно стабільному самопочутті допомога може надаватися вдома, а після відновлення стану можливе **[кодування від алкоголізму в Запоріжжі.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/zaporozie/kod-ot-alkogolia-zp_ua/)** При судомах, галюцинаціях, порушенні свідомості або виражених серцево-судинних симптомах потрібен стаціонар. До питання кодування повертаються після протверезіння, відновлення свідомості та стабілізації основних показників. Рішення повинно бути усвідомленим і добровільним.

## Чи можна провести кодування вдома

Кодування вдома можливе лише в тому випадку, якщо така процедура дозволена для конкретного препарату й лікар може забезпечити необхідні умови безпеки. Перед введенням спеціаліст зобов’язаний оглянути пацієнта та виключити алкогольне сп’яніння і протипоказання. Домашній формат не підходить при нестабільному тиску, болю в грудях, тяжких захворюваннях серця, виражених психічних порушеннях і недостатній інформації про стан людини. У подібних випадках безпечніше проводити обстеження та лікування в клініці.

Вдома повинні дотримуватися правила зберігання препарату, стерильність і медичне документування. Пацієнт повинен отримати інформацію про назву засобу, термін дії та можливі ускладнення. Якщо після процедури людина вжила алкоголь і відчула себе погано, не можна розраховувати на повторний приїзд звичайного нарколога. При вираженій реакції потрібен виклик екстреної медичної допомоги.

## Чи можна розкодуватися після ін’єкції

Можливість припинення дії кодування залежить від того, який препарат було введено. Універсального домашнього антидоту, який миттєво скасовує дію дисульфіраму, не існує. Якщо використовувалася таблетована форма, припинення приймання не означає, що алкоголь одразу стає безпечним. Підвищена чутливість до нього може зберігатися ще певний час після скасування препарату.

При ін’єкційній або депо-формі можливість зменшити дію залежить від складу засобу та способу введення. Тому питання про розкодування необхідно обговорювати з лікарем, який проводив процедуру або має доступ до медичної документації. Не можна намагатися перевірити завершення кодування невеликою дозою алкоголю. Навіть якщо передбачуваний термін закінчився, спочатку необхідно проконсультуватися зі спеціалістом.

## Чому укол не усуває психологічну залежність

Дисульфірам змінює реакцію організму на алкоголь, але не усуває думки про випивку, емоційні причини вживання та звичні поведінкові сценарії. Людина може продовжувати відчувати тягу, хоча боїться можливих наслідків. Якщо пацієнт не змінює оточення, способи справлятися зі стресом і ставлення до алкоголю, бажання випити може зберігатися протягом усього терміну кодування. Іноді людина починає шукати способи перевірити препарат або дочекатися завершення його дії.

Після запою перед подальшим лікуванням може знадобитися **[цілодобова крапельниця від запою в Черкасах](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/krapelnica_vid_alkogolia-cherkasy-ua/)** , щоб зменшити інтоксикацію, стабілізувати стан і підготувати пацієнта до роботи із залежністю. Психотерапія допомагає визначити ситуації, що провокують вживання, навчитися керувати тягою та сформувати нові способи реагування на стрес. Також важливо відновити стосунки з близькими та повсякденний режим. Найстійкіший результат зазвичай досягається при поєднанні медикаментозної підтримки з психологічною допомогою та тривалим спостереженням. Укол створює період вимушеної тверезості, але те, як пацієнт використовує цей час, значною мірою визначає подальший результат.

## Консультація нарколога перед уколом від алкоголізму

Консультація нарколога є обов’язковим етапом підготовки до кодування. Лікар уточнює тривалість залежності, дату останнього вживання алкоголю, наявність попередніх кодувань і хронічних захворювань. Під час огляду вимірюються тиск і пульс, оцінюються свідомість і загальний стан. За показаннями призначаються аналізи, електрокардіограма або консультації інших спеціалістів. Якщо пацієнт нещодавно вживав алкоголь або перебував у запої, перед кодуванням може знадобитися **[вихід із запою вдома в Києві](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kiev/vivod-iz-zapoia-na-domy-kiev-ua/)** для стабілізації стану та підготовки організму до подальшого лікування.

Нарколог пояснює пацієнту механізм дії дисульфіраму, можливі побічні ефекти та наслідки вживання алкоголю. Людина повинна розуміти, що Еспераль містить дисульфірам і не є окремим способом лікування з принципово іншим механізмом. Спеціаліст також допомагає вибрати відповідну форму терапії. Деяким пацієнтам більше підходять інші препарати для лікування алкогольної залежності, які не викликають заборонної реакції. Рішення приймається індивідуально після оцінки ризиків і цілей лікування. Кодування проводиться лише після досягнення тверезості та отримання добровільної інформованої згоди. Після процедури бажано заздалегідь скласти план психотерапії, підтримки родини та профілактики зриву.
