---
tabTitle: Витаминные Капельницы | Umbrella Plus | От 1699 грн
title: Витаминные Капельницы
description: Витаминизируй себя — почувствуй лёгкость и обновление
image: /img/Услуги/капельницы с витаминнами.jpg
imageText: Витаминные Капельницы
ratingAvarage: 4.99/5
rating: '9782'
---

## Витаминные Капельницы: Быстрый Путь к Восстановлению Здоровья и Энергии

В современном мире, где стрессы, неправильное питание и плохая экология стали нормой, организм часто испытывает острую нехватку витаминов и микроэлементов. **Витаминные капельницы (или внутривенная витаминная терапия)** предлагают наиболее эффективный и быстрый способ восполнить этот дефицит, минуя длительный и не всегда полный процесс усвоения через пищеварительную систему.

Витаминные капельницы, или внутривенная **витаминная терапия (ВВТ),** представляют собой революционный и наиболее эффективный метод коррекции этих дефицитных состояний. Ключевое преимущество ВВТ заключается в абсолютной биодоступности: необходимые вещества доставляются непосредственно в кровоток, мгновенно распределяясь по всем органам и тканям. Этот прямой путь полностью исключает длительный, энергозатратный и часто неполный процесс усвоения через желудочно-кишечный тракт, который может быть нарушен из-за проблем с пищеварением или низкой абсорбции.

## Как работают витаминные капельницы ?

Механизм действия **витаминной капельницы** основан на принципе максимальной биодоступности и немедленной доставке питательных веществ:

* **Прямое попадание в кровь (Минуя ЖКТ):** Раствор, содержащий комплекс витаминов, минералов и других активных веществ, вводится непосредственно в вену (внутривенно).
* **100% Биодоступность:** В отличие от таблеток или капсул, которые сначала должны пройти через пищеварительную систему (где часть веществ разрушается кислотами, ферментами и всасывается не полностью), при капельнице 100% активных веществ попадает сразу в общий кровоток.
* **Высокая концентрация:** Это позволяет создать в крови значительно более высокие и терапевтически эффективные концентрации витаминов, которые часто невозможно достичь при пероральном приеме без риска побочных эффектов со стороны ЖКТ.
* **Быстрая доставка к клеткам:** Кровь мгновенно разносит эти высокие концентрации питательных веществ ко всем органам и тканям.
* **Мгновенный эффект:** Клетки, испытывающие дефицит, быстро насыщаются необходимыми элементами, что приводит к почти немедленному улучшению метаболических процессов, повышению энергетического потенциала и активации иммунной системы.

**Итого:** Витаминная капельница "работает" как быстрый и прямой "транспортный маршрут", который исключает потери и задержки, характерные для пищеварительного пути, обеспечивая максимальную эффективность восполнения дефицита.

## Преимущества капельниц витаминных

Основное **преимущество витаминных капельниц** (внутривенной витаминной терапии) заключается в преодолении ограничений, присущих традиционному пероральному приему (таблетки, капсулы).

## Стоимость и виды капельниц с витаминами

| Витаминные Капельницы            | Состав                                                                                                   | Стоимость    |
| -------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| КАПЕЛЬНИЦА ДЛЯ КРАСОТЫ «ЗОЛУШКА» | Альфа-липоевая кислота, Витамины В1,В6,В12, Аскорбиновая Кислота, Антиоксиданты.                         | От 1699 грн. |
| КАПЕЛЬНИЦА С ГЛУТАТИОНОМ         | Глутатион, Витамины В1, В6 и С.                                                                          | От 1699 грн. |
| ИММУННАЯ ВИТАМИННАЯ КАПЕЛЬНИЦА   | Натрия малат, Яблочная и Аскорбиновая Кислота , Витаминны В1, В6. Коферменты. Аминокислоты               | От 1699 грн. |
| КАПЕЛЬНИЦА МАЙЕРСА               | Стерофундин, Витамины В1,В6,В12 и С, Тиазотная кислота, Глюкоза с Глутаргином, Коферменты, Аминокислоты. | От 1999 грн. |

## Какие эффекты можно ожидать от капельниц витаминных

**Сегодня витаминные капельницы применяются с разными целями** — для восстановления организма, укрепления иммунитета, поддержки клеточного здоровья и профилактики преждевременного старения. Основная задача таких процедур — сохранить естественную красоту, молодость и внутреннюю энергию как можно дольше.

Включение витаминных инфузий в программу anti-age терапии уже через короткое время дает заметные визуальные и физические изменения:

* улучшение состояния кожи, волос и ногтей;
* восстановление эластичности и здорового оттенка кожи;
* сокращение выраженности морщин и признаков усталости;
* снятие последствий стресса и переутомления.

Кроме того, благодаря сбалансированному составу витаминных растворов пациенты отмечают общий прилив сил, улучшение самочувствия, ясность мыслей и повышение работоспособности. Это — своеобразный мягкий способ омоложения изнутри и снаружи, который помогает вернуть организму жизненный тонус и энергию.

## Как проходит процедура витаминной инфузионной терапии?

**1. Предварительный этап (Подготовка).** Консультация с врачом: Специалист (терапевт) проводит осмотр, собирает анамнез (информацию о здоровье, хронических заболеваниях, аллергиях) и определяет цель терапии.

**2. Этап проведения процедуры.** Размещение пациента: Пациент удобно располагается на кушетке или в кресле (полулежа или лежа). Так же витаминные капельницы можно проводить на дому без надобности посещения стационара.

**3. Продолжительность и контроль.** Длительность: Продолжительность одной процедуры обычно составляет от 40 до 80 минут, в зависимости от объема вводимого раствора и его компонентов.

**4. Рекомендации после процедуры.** Пациенту обычно рекомендуется спокойно посидеть несколько минут и избегать сильных физических нагрузок в течение короткого времени после процедуры. Большинство людей могут сразу вернуться к обычным делам.

## Заключение: Витаминные Капельницы

**Витаминные капельницы** — это современный и эффективный способ быстро восстановить силы, поддержать иммунитет и улучшить общее самочувствие. В отличие от таблеток, витамины и микроэлементы вводятся напрямую в кровь, минуя желудочно-кишечный тракт, благодаря чему усваиваются почти на 100%.Ощутите энергию, лёгкость и обновление уже после первой процедуры!

**Для записи или консультации звоните:** [+38(050-021-69-57)](tel:0500216957) — наши специалисты помогут подобрать оптимальную витаминную программу именно для вас.
