---
tabTitle: >-
  Кодирование от алкоголизма по методу Довженко Запорожье | Umbrella Plus | От
  14999 грн
title: Кодирование от алкоголизма по методу Довженко Запорожье
description: Umbrella Plus Безопасная Наркология
image: /img/zaporoje/dowgenko-zp.jpg
imageText: Кодирование от алкоголизма по методу Довженко Запорожье
ratingAvarage: 4.98/5
rating: '3711'
reviewType: kod-2
---

## Лечение от алкоголизма по Довженко в Запорожье: высокоэффективный метод без медикаментов

Метод кодирования от алкоголизма, разработанный известным советским психиатром и наркологом А.Р. Довженко более 35 лет назад, остается одним из самых эффективных и востребованных. Сегодня этот подход, основанный на психотерапевтическом воздействии, применяется в лучших наркологических центрах по всему миру. Он обеспечивает комплексный подход, затрагивая как психологические, так и физиологические аспекты зависимости, что позволяет пациенту получить мощную мотивацию и полностью устранить свою проблему.

**В медицинском центре UmbrellaPlus в Запорожье мы успешно применяем метод Довженко,** помогая людям вернуться к полноценной жизни, где есть место для семьи, карьеры и личностного роста, и нет места для злоупотребления спиртным.

## Как проходит лечение алкоголизма по методу Довженко

Важнейшее условие для успешного **кодирования по методу Довженко** — это абсолютная трезвость пациента. Если человек находится в запое, первым делом выполняется обрыв запоя и детоксикация организма. Также на момент начала процедуры у пациента должна быть сильная, осознанная мотивация к возвращению в нормальную жизнь.

### Лечение начинается с комплексной подготовки, которая может занять несколько дней.

1. **Предварительная подготовка:** Больной должен воздержаться от употребления алкоголя на протяжении 5-7 суток. Чтобы облегчить этот период, мы рекомендуем прокапаться от алкоголя в нашей клинике или вызвать нарколога на дом.
2. **Первичный осмотр и беседа:** Врач-нарколог создает доверительную атмосферу, беседует с пациентом, чтобы выявить истинные причины зависимости и составить его психологический портрет. При необходимости могут быть назначены дополнительные анализы.
3. **Психологическая подготовка:** Это ключевой этап, который длится от полутора до двух часов и может состоять из нескольких сеансов. Специалист подробно объясняет пациенту все опасности и последствия употребления спиртного для его здоровья и жизни. Главная цель — сформировать у больного устойчивую мотивацию к полному излечению.
4. **Сеанс «шокового гипноза»:** Завершающий этап, в процессе которого врач выполняет внушение на полный и долгосрочный отказ от алкоголя (от 1 года до 5 лет). В отличие от классического гипноза, пациент во время сеанса находится в сознании.

## Стоимость кодирования по довженку в Запорожье

**Стоимость кодирования по методу Довженко начинается от 14999 грн.**

## Преимущества метода Довженко

Метод Довженко получил высокую популярность в Запорожье и других городах благодаря ряду неоспоримых преимуществ:

* **Немедикаментозное воздействие:** Это идеальный вариант для пациентов, которые имеют противопоказания к медикаментозным методам, например, заболевания сердечно-сосудистой системы.
* **Высокая эффективность:** Суммарная результативность метода составляет около 92%.
* **Быстрота:** Для достижения эффекта достаточно одного или двух сеансов продолжительностью от 1,5 до 4 часов.
* **Амбулаторное лечение:** Процедура не требует госпитализации. Пациент может продолжать заниматься своими обычными делами.
* **Психологический аспект:** Метод не только устраняет физическую тягу, но и работает с психологическими корнями зависимости, что обеспечивает более устойчивый результат.

## “Подводные камни” метода Довженко

Несмотря на все преимущества, метод имеет и ряд ограничений, которые врач-нарколог обязательно должен учитывать:

* Наличие острых психических расстройств (бред, галлюцинации).
* Отсутствие у пациента добровольного согласия и осознанной мотивации.
* Тяжелые органические заболевания, такие как инфаркт миокарда в анамнезе или высокое артериальное давление.
* Острые инфекционные заболевания на момент проведения процедуры.

### UmbrellaPlus: ваше решение в Запорожье

Если вы ищете надежный и эффективный способ избавиться от алкогольной зависимости, обратитесь в **наркологический центр UmbrellaPlus.** Наши опытные специалисты проведут всестороннюю диагностику, подберут оптимальный метод лечения и обеспечат полную поддержку на каждом этапе выздоровления. Мы гарантируем полную анонимность и профессионализм. **Звоните** **[050-021-69-57](tel:0500216957)**.
