---
tabTitle: Передается ли алкоголизм по наследству
title: Передается ли алкоголизм по наследству
description: 'Передается ли алкоголизм по наследству: причины, факторы, последствия'
image: /img/blog/alkogolism-po-nasledstvy.webp
imageText: Отец напился сын смотрит
ratingAvarage: 4.8/5
rating: '104'
reviewType: blog
---

Многие задаются вопросом о наследственности алкогольной зависимости и о том, передается ли она по генам. Для начала, важно понять, что такое гены. Гены являются основными единицами наследственной информации, которые формируют ДНК. Эта ДНК передает определенные признаки от родителей к детям, включая внешние черты, привычки и даже черты характера. Интересно, что человеческая ДНК отличается лишь на 0,1%, что указывает на высокую степень общего сходства, хотя абсолютно одинаковых людей не существует.

## Алкогольный ген и его влияние

Среди генов выделяют так называемый "алкогольный ген", который отвечает за выработку фермента алкогольдегидрогеназы. Этот фермент ускоряет реакцию организма на алкоголь, что может проявляться такими симптомами, как мигрень и тошнота. Особенно распространен этот ген среди жителей Азии, где случаи алкоголизма встречаются реже. Однако важно отметить, что алкогольная зависимость часто развивается при нарушениях в дофаминовой и эндорфиновой системах мозга.

## Генетические факторы алкоголизма

Хотя отдельного "алкогольного гена", отвечающего исключительно за зависимость, не существует, исследования показывают, что существует несколько генов, способствующих этому состоянию. Эти гены влияют на нейромедиаторные процессы в мозге и могут повышать склонность к злоупотреблению алкоголем. В частности, ключевую роль играют гены, связанные с метаболизмом алкоголя и функционированием серотониновой, дофаминовой и эндорфиновой систем.

## Типы генетического алкоголизма

**Существует два основных типа генетического алкоголизма:**

Алкоголизм, связанный с социальной средой. Этот тип возникает при наличии предрасположенности к зависимости, но может не проявляться, если в окружении нет примеров злоупотребления алкоголем. Этот тип чаще наблюдается у молодых мужчин.

Алкоголизм, независимый от окружающей среды. Этот тип имеет более тяжелое течение и может развиваться исключительно на основе генетического кода, что затрудняет его лечение.

Оба типа связаны с генами, влияющими на дофаминовую систему, гамма-аминомасляную кислоту и серотонин.

## Влияние наследственности на детей

Вопрос о том, может ли ребенок алкоголиков стать зависимым, остается открытым. Прямых научных доказательств, подтверждающих наследование склонности к алкоголизму, нет. Тем не менее, как наследственность, так и окружение могут влиять на вероятность развития зависимости.

## Мифы об алкоголизме

**Среди распространенных мифов о алкоголизме можно выделить:**

* Алкоголь согревает — это миф. На самом деле, при расщеплении спирта организм выделяет больше энергии, что не является согревающим эффектом.
* Умеренное употребление алкоголя не ведет к зависимости — это ошибочное мнение. Даже небольшие дозы алкоголя могут способствовать формированию зависимости.
* Алкоголь улучшает настроение — это иллюзия. В действительности, алкоголь может усугубить депрессию.

## Рекомендации по профилактике алкоголизма

Каждый человек должен осознавать риск развития алкоголизма и внимательно контролировать свои привычки. Важно уметь распознавать симптомы зависимости и понимать, что регулярное употребление алкоголя может привести к серьезным последствиям. При наличии генетической предрасположенности лучше всего избегать алкоголя.

## Профессиональная помощь

Если зависимость уже возникла, стоит обратиться к специалистам. Наш центр предлагает помощь тем, кто сталкивается с этой проблемой, и уже успешно помог тысячам людей по всей Украине.
