---
tabTitle: >-
  Как пошагово выйти из запоя | Umbrella Plus Безопасная Наркология  | От 1999
  грн
title: Как пошагово выйти из запоя
description: Umbrella Plus Безопасная Наркология
image: /img/blog/78.jpg
imageText: Как пошагово выйти из запоя
ratingAvarage: 4.96/5
rating: '922'
reviewType: alk-1
---

## Как пошагово выйти из запоя

**Запой** – это состояние, которое приносит немало страданий как самому человеку, так и его близким. Длительное, бесконтрольное употребление алкогольных напитков приводит к серьезной интоксикации организма и формированию сильной физической и психологической зависимости. Самостоятельные попытки справиться с запоем нередко оказываются безуспешными, а иногда и опасными для здоровья. Медицинская служба **UmbrellaPlus в Харькове** обладает большим опытом в оказании помощи людям, столкнувшимся с этой проблемой. Наши квалифицированные специалисты предлагают профессиональное выведение из запоя как на дому, так и в комфортных условиях стационара. Однако, понимая стремление некоторых людей попытаться справиться самостоятельно на начальном этапе, мы подготовили подробную пошаговую инструкцию от наших наркологов, которая поможет сделать этот процесс максимально безопасным. Позвоните нам для консультации и поддержки по номеру: [050-021-69-57](tel:0500216957).

1. **Первый и, пожалуй, самый важный шаг на пути к выздоровлению** – это принять твердое решение прекратить употребление алкоголя. Без осознанного желания вернуться к здоровому образу жизни все последующие усилия могут оказаться тщетными. Помните, что признание проблемы – это уже половина решения.
2. **Следующий этап требует постепенного снижения дозы.** Резкий отказ от алкоголя после длительного периода употребления может стать серьезным стрессом для организма и спровоцировать абстинентный синдром, который проявляется целым рядом неприятных симптомов, включая тремор конечностей, тошноту и рвоту, мучительную бессонницу, повышенное потоотделение и, в особо тяжелых случаях, судороги и даже белую горячку. Именно поэтому наши наркологи рекомендуют снижать количество и крепость употребляемых напитков постепенно. Если вы привыкли к крепким спиртным напиткам, попробуйте на первых порах перейти на менее крепкие, например, пиво, и плавно уменьшайте его количество в течение дня.
3. **Не менее важным является обеспечение обильного питья.** Алкоголь обладает мочегонным эффектом, что приводит к быстрому обезвоживанию организма. Восстановление водного баланса – crucial для улучшения самочувствия и ускорения выведения токсинов. Пейте как можно больше чистой негазированной воды. Помимо воды, полезны будут несладкие чаи, морсы из ягод, компоты из сухофруктов. Отличным помощником станут минеральная вода без газа и натуральные рассолы – огуречный или капустный, которые помогут восполнить потерю электролитов, важных для нормальной работы сердца и нервной системы.
4. **Для скорейшего очищения организма от токсинов рекомендуется прием сорбентов.** Такие препараты, как активированный уголь или энтеросгель, обладают способностью связывать и выводить из кишечника вредные продукты распада алкоголя, что значительно облегчает симптомы интоксикации. Принимать сорбенты следует строго в соответствии с инструкцией к препарату.
5. **В период выхода из запоя организму необходим покой и полноценный сон.** Старайтесь избегать любых физических нагрузок, эмоциональных переживаний и стрессов. Создайте в помещении комфортную обстановку для отдыха, обеспечьте тишину и приглушенный свет. Здоровый сон – лучшее лекарство для истощенного организма.
6. **Не стоит забывать и о коррекции питания.** В период запоя и после него часто наблюдается отсутствие аппетита. Однако очень важно обеспечить организм необходимыми питательными веществами. Отдавайте предпочтение легкой, питательной и легкоусвояемой пище. Бульоны, жидкие каши на воде, кисломолочные продукты, печеные или отварные овощи и фрукты станут оптимальным выбором. Исключите из рациона жирную, жареную, острую и трудноперевариваемую пищу.
7. **Для снятия нервного напряжения и улучшения сна** можно использовать легкие успокоительные средства на растительной основе, такие как настойка валерианы или пустырника. Эти препараты обладают мягким седативным эффектом и помогут справиться с тревогой и раздражительностью.

## Как выйти с запоя в домашних условиях

**[Выход из запоя](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-kharkiv/) в домашних условиях** возможен, но требует повышенной бдительности и самоконтроля. Если ваше состояние внезапно ухудшается или вы чувствуете, что не справляетесь, немедленно обратитесь за квалифицированной медицинской помощью. Вот еще несколько ценных рекомендаций от специалистов **службы UmbrellaPlus:**

* Прежде всего, исключите любые соблазны. Уберите из дома все алкогольные напитки, чтобы избежать искушения сорваться.
* Не оставайтесь один на один со своей проблемой. Попросите поддержки у близких людей. Расскажите о своем решении родным или друзьям. Их понимание, забота и поддержка могут стать мощным стимулом для преодоления зависимости.
* Регулярно проветривайте помещение. Свежий воздух способствует улучшению общего самочувствия и облегчает дыхание.
* Примите теплый душ. Теплая вода поможет расслабить мышцы, снять напряжение и улучшить кровообращение.
* В качестве дополнительных средств можно использовать проверенные народные методы. Например, мед является источником калия, дефицит которого часто наблюдается у людей, злоупотребляющих алкоголем. Небольшое количество меда несколько раз в день может помочь восполнить этот дефицит. Лимонная вода с щепоткой красного перца (при отсутствии противопоказаний со стороны желудочно-кишечного тракта) может оказать тонизирующее действие и помочь взбодриться.

**Крайне важно помнить!** Если вы испытываете сильную слабость, внезапное головокружение, ощущаете учащенное или нерегулярное сердцебиение, чувствуете боли в области сердца, немедленно вызывайте врача. Самостоятельное выведение из тяжелого и длительного запоя может представлять серьезную угрозу для вашей жизни.

## Чем вывести из запоя: препараты

**Медикаментозное лечение** может существенно облегчить состояние человека, выходящего из запоя, и помочь предотвратить развитие опасных осложнений. Врачи медицинского центра **UmbrellaPlus в Харькове** обладают большим опытом в подборе эффективных и безопасных лекарственных препаратов. В зависимости от индивидуальных особенностей пациента и тяжести его состояния, могут быть назначены следующие группы препаратов:

* **Для скорейшего выведения токсинов** из организма применяются сорбенты: активированный уголь, смекта, энтеросгель и другие препараты этой группы.
* **Для восстановления водно-электролитного баланса** назначаются регидратационные растворы, такие как регидрон или хумана электролит.
* **Для поддержки нервной системы** и улучшения ее функционирования используются витамины группы B: комбилепен, мильгамма и другие витаминные комплексы.
* **Для улучшения мозговой деятельности** и когнитивных функций могут быть рекомендованы ноотропные препараты, например, пирацетам.
* **Для защиты и восстановления клеток печени,** которая страдает от токсического воздействия алкоголя, применяются гепатопротекторы, такие как эссенциале или гептрал.
* В некоторых случаях, особенно при выраженной тревожности, раздражительности и бессоннице, врач может назначить успокоительные средства. В легких случаях могут быть использованы растительные препараты (валериана, пустырник), в более сложных ситуациях – препараты по рецепту врача.

**Хотим особо подчеркнуть:** ни в коем случае не занимайтесь самолечением! Прием любых лекарственных препаратов, особенно сильнодействующих, должен осуществляться только по назначению квалифицированного врача, который учтет все ваши индивидуальные особенности и возможные противопоказания.

## Выведение из запоя Харьков

**Медицинская служба UmbrellaPlus** предлагает квалифицированное и [анонимное выведение из запоя в Харькове на дому](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-na-domy-kharkiv/) и в условиях современного стационара. Обращаясь к нам, вы можете рассчитывать на следующие преимущества:

1. Мы обеспечиваем круглосуточный выезд опытного нарколога на дом в любую точку Харькова и области. Вам не придется никуда ехать, достаточно просто позвонить нам.
2. Мы гарантируем полную анонимность и конфиденциальность наших услуг. Ваше обращение останется строго между вами и нашими специалистами.
3. Наши врачи придерживаются индивидуального подхода к каждому пациенту. Мы тщательно изучаем ваше состояние, анамнез и особенности организма, чтобы подобрать наиболее эффективную и безопасную схему лечения.
4. Мы используем только сертифицированные медицинские препараты высокого качества, эффективность и безопасность которых доказана.
5. Наш стационар оснащен всем необходимым для комфортного и эффективного лечения. Здесь вы будете находиться под круглосуточным наблюдением медицинского персонала.

Обратившись в **UmbrellaPlus,** вы получите не просто медицинскую помощь, а квалифицированную поддержку на пути к выздоровлению. Мы поможем вам быстро и безопасно выйти из запоя и сделать первый шаг к полноценной и здоровой жизни.

## Какая капельница при алкогольном отравлении: состав и действие

**[Инфузионная терапия, или капельница,](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica_ot_alkogola_kharkiv/)** является одним из наиболее эффективных методов быстрого облегчения состояния при алкогольной интоксикации и выведения из запоя. Врачи медицинского центра **UmbrellaPlus в Харькове** используют капельницы индивидуального состава, который подбирается в зависимости от степени тяжести отравления и общего состояния пациента. Основные компоненты капельницы при алкогольном отравлении могут включать:

1. В качестве основы используется физиологический раствор или раствор глюкозы, которые эффективно восстанавливают объем циркулирующей крови и быстро устраняют обезвоживание, вызванное употреблением алкоголя.
2. Для непосредственной очистки крови от токсичных продуктов распада алкоголя применяются детоксикационные растворы, такие как тиосульфат натрия.
3. Для восполнения дефицита витаминов, которые активно расходуются организмом при алкогольной интоксикации, в состав капельницы обязательно входят витамины группы B (B1, B6, B12) и витамин C. Эти витамины также поддерживают нервную систему и укрепляют иммунитет.
4. Для нормализации работы сердечно-сосудистой системы и профилактики нарушений ритма сердца используются препараты калия и магния.
5. Для защиты и восстановления клеток печени, которая принимает на себя основной удар при алкогольной интоксикации, в состав капельницы могут быть включены гепатопротекторы.
6. Для снятия излишней тревожности, беспокойства и улучшения сна могут применяться успокоительные и снотворные средства.
7. Для устранения тошноты и рвоты, которые часто сопровождают алкогольное отравление, используются противорвотные средства.

### Действие капельницы от алкоголя является комплексным и направлено на:

* Быстрое восстановление водно-электролитного баланса, что позволяет устранить обезвоживание и нормализовать работу внутренних органов.
* Эффективное выведение токсинов из организма, что значительно облегчает симптомы интоксикации.
* Улучшение работы сердечно-сосудистой и нервной систем, которые страдают от воздействия алкоголя.
* Нормализацию сна и эмоционального состояния, что способствует более быстрому восстановлению.
* Поддержку функции печени, что помогает предотвратить развитие осложнений.

**Важно понимать,** что капельница ставится только квалифицированным врачом после тщательного осмотра пациента и оценки его состояния. Самостоятельное применение капельниц недопустимо и может быть опасным для здоровья. Обратитесь за профессиональной помощью в UmbrellaPlus по телефону [050-021-69-57](tel:0500216957), и наши специалисты окажут вам всю необходимую помощь.

## Стоимость вывода из запоя в Харькове

Стоимость **вывода из запоя в Харькове** начинается от 1999 грн.

| Самые Популярные Услуги в Харькове \| UmbrellaPlus                                                            | Цена        |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------- |
| [Вывод из запоя](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-kharkiv/)                               | От 1699 грн |
| [Вывод из запоя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-na-domy-kharkiv/)               | От 1999 грн |
| [Капельница от похмелья](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica_ot_alkogola_kharkiv/)                 | От 1699 грн |
| [Капельница от похмелья на дому](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica_ot_alkogola_na_domy_kharkiv/) | От 1999 грн |

## Нарколог на дом Харьков: экстренная помощь от UmbrellaPlus

Если вам или вашему близкому необходима срочная помощь **нарколога в Харькове,** обратитесь в медицинскую службу UmbrellaPlus. Мы предлагаем услугу вызова нарколога на дом круглосуточно и без выходных.

### Преимущества вызова нарколога на дом:

* **Оперативность:** Врач приедет к вам в кратчайшие сроки.
* **Комфорт:** Вы получите необходимую помощь в привычной домашней обстановке.
* **Анонимность:** Мы гарантируем полную конфиденциальность.
* **Квалифицированная помощь:** Наши наркологи – опытные специалисты, которые окажут профессиональную помощь.
* **Индивидуальный подход:** Врач проведет осмотр, оценит состояние и подберет оптимальную схему лечения.

**[Вызов нарколога на дом](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica_ot_alkogola_na_domy_kharkiv/)** – это удобный и эффективный способ быстро и безопасно выйти из запоя, получить консультацию и начать лечение алкогольной зависимости.

## Советы нарколога по самостоятельному выходу из любого запоя

Несмотря на то, что мы настоятельно рекомендуем обращаться за профессиональной медицинской помощью при запоях, наши наркологи подготовили несколько общих советов, которые могут помочь вам при самостоятельном выходе из легкого запоя:

* Не похмеляйтесь. Употребление алкоголя с утра только усугубит ваше состояние и продлит запой.
* Пейте много жидкости. Вода, несладкие напитки, рассолы помогут вывести токсины и восстановить водный баланс.
* Примите контрастный душ. Чередование теплой и прохладной воды поможет взбодриться.
* Полноценно питайтесь. Даже если у вас нет аппетита, старайтесь есть легкую, питательную пищу.
* Отдохните. Избегайте физических и эмоциональных нагрузок.
* Избегайте крепкого чая и кофе. Эти напитки могут усилить тревожность и вызвать бессонницу.
* Примите сорбенты.
* При необходимости обратитесь к врачу. Если ваше состояние ухудшается или не улучшается в течение суток, не рискуйте и обратитесь за медицинской помощью.

**Помните!** Эти советы носят общий характер и не заменяют консультацию квалифицированного специалиста. Самостоятельный выход из длительного и тяжелого запоя может быть опасным. Обратитесь в **UmbrellaPlus в Харькове,** и наши врачи окажут вам профессиональную помощь!

**Медицинская служба UmbrellaPlus** [050-021-69-57](tel:0500216957) – ваша надежная поддержка на пути к трезвости и здоровью в Харькове!
