---
tabTitle: Лечение алкоголизма в Киеве | Umbrella Plus | От 1699 грн
title: Лечение алкоголизма Киев
description: >-
  "Лечение алкоголизма в Киеве с UmbrellaPlus — шаг к трезвости, здоровью и
  новой жизни!"
image: /img/3bacfbc3cfd97838b95bec9203812d1b_high.jpg
imageText: Лечение алкоголизма Киев
ratingAvarage: 5/5
rating: '344'
reviewType: alk-1
---

## Лечение алкоголизма: эффективные методы избавления от зависимости

**Алкоголизм**— это хроническое заболевание, которое требует комплексного и профессионального подхода. Лечение алкогольной зависимости включает в себя несколько этапов, направленных на детоксикацию организма, восстановление психического состояния и профилактику срывов. **Важно понимать, что отказ от спиртного — это не только медицинский, но и психологический процесс, который требует поддержки специалистов.**

## Методы лечения алкоголизма

### 1. Медикаментозное лечение

Медикаментозная терапия применяется для устранения абстинентного синдрома (похмелья) и восстановления организма после длительного употребления спиртного. Врач-нарколог назначает:

* **[Капельница от алкоголя для детоксикации организма;](https://umbrella-plus.com.ua/kiev/kapelnica_ot_alkogola_kiev/)**
* **Препараты для снижения тяги к алкоголю;**
* **Витамины и общеукрепляющие средства;**
* **Лекарства для нормализации работы нервной системы.**

### 2. Кодирование от алкоголизма

Кодирование — один из самых популярных методов лечения алкогольной зависимости. Он может проводиться различными способами:

* **[Инъекционное кодирование (укол от алкоголизма);](https://umbrella-plus.com.ua/kiev/kodirovka-ot-alkogolia-kiev/)**
* **Медикаментозная имплантация (вшивание препаратов);**
* **Психотерапевтическое кодирование (метод Довженко и другие).**

### 3. Психотерапия и реабилитация

После медицинского лечения важно пройти курс психотерапии и реабилитации. Специалисты помогают пациенту разобраться в причинах зависимости, научиться контролировать эмоции и избегать рецидивов. Эффективны следующие методы:

* **Индивидуальная психотерапия;**
* **Групповые занятия;**
* **Программы реабилитации в специализированных центрах.**

## Сколько длится лечение алкоголизма?

Продолжительность терапии зависит от стадии заболевания, состояния здоровья пациента и выбранного метода лечения. Длительность детоксикации может варьироваться от нескольких дней до недели, кодирование проводится на срок от 6 месяцев до 5 лет, а реабилитация может занять от нескольких месяцев до года.

## Где можно пройти лечение алкоголизма?

**Если вы ищете эффективное лечение алкогольной зависимости в Киеве, медицинский центр UmbrellaPlus "Безопасная наркология" предлагает современные методы терапии, индивидуальный подход и полную анонимность**. Опытные наркологи помогут вам справиться с зависимостью и вернуться к здоровой жизни.

Свяжитесь с нами для бесплатной консультации и запишитесь на лечение алкоголизма. Телефон для записи: **[050-021-69-57](tel:0500216957)**
