---
tabTitle: Лечение женского алкоголизма в Харькове | Umbrella Plus | От 2500 грн
title: Лечение женского алкоголизма Харьков
description: Мы вылечили уже более сотни женщин в Харькове!
image: /img/lechenie-jenskogo-alkogolizma.jpg
imageText: Лечение женского алкоголизма Харьков
ratingAvarage: 4.95/5
rating: '1512'
reviewType: alk-2
---

## Лечение женского алкоголизма

Лечение женского алкоголизма — это комплексный подход, объединяющий медикаментозную и психологическую терапию. Его цель — вывести женщину из запоя и сформировать у нее стойкое отвращение к любым спиртным напиткам. Важно понимать, что женский алкоголизм — это прогрессирующее заболевание, при котором пациентка теряет контроль над количеством выпитого и испытывает сильное, патологическое влечение к алкоголю. Постоянное желание выпить, увеличение дозы и непреодолимое желание опохмелиться в конечном итоге приводят к запоям.

***

## Симптомы женского алкоголизма

Симптомы женского алкоголизма включают:

* Ежедневное употребление алкоголя: Алкоголь становится частью повседневной рутины.
* Отсутствие самокритики: Женщина не признает наличие проблемы или преуменьшает ее серьезность.
* Создание ложных убеждений: Поиск оправданий и объяснений для своего употребления алкоголя.
* Ложь, скрытность, агрессия: Изменения в поведении, направленные на сокрытие зависимости и отстранение от близких.

Организм женщины гораздо хуже переносит алкогольную интоксикацию, вызванную бесконтрольным злоупотреблением спиртным. Одна из главных проблем женского алкоголизма заключается в том, что у больной пропадает критическое отношение к себе и своим проблемам, усиливается ложь и скрытность от родственников.

***

## Стадии женского алкоголизма

Женский алкоголизм делится на три основные стадии:

Начальная (первая) стадия: Женщина употребляет алкоголь практически постоянно, оправдывая это стрессом или тяжелым днем. На этой стадии появляются следующие симптомы:

1. Употребление алкоголя без видимого повода.
2. Питьё для улучшения настроения.
3. Потеря контроля над выпитым количеством (пьет, чтобы уснуть).
4. Изменение планов ради выпивки.
5. Смена круга общения на людей, которые употребляют алкоголь.
6. Нарушение сна, появление агрессии. Эта стадия обычно длится до пяти лет и является самой короткой.

Физическая зависимость от алкоголя (вторая стадия): На этом этапе, помимо психологической, формируется и физическая зависимость, проявляющаяся в возникновении симптома опохмеления. К симптомам второй стадии женского алкоголизма относятся:

1. Появление первых запоев.
2. Сильное желание опохмелиться после выпивки.
3. Суицидальные мысли, психозы, агрессия.
4. Амнезия (провалы в памяти).
5. Нарушения сна и бессонница. Вторая стадия может длиться от пяти до двадцати лет и требует безусловного медицинского вмешательства.

Полная деградация личности (третья стадия): На этой стадии употребление спиртных напитков становится ежедневным и начинается с самого утра. К уже имеющимся симптомам присоединяются новые:

1. Аморальное и асоциальное поведение.
2. Сильная деградация и снижение интеллекта.
3. Потеря чувства ответственности.
4. Тяжелые хронические заболевания в результате длительного употребления алкоголя. Третья стадия женского алкоголизма длится до конца жизни. На каждой стадии организму наносится непоправимый ущерб. Обращайтесь за медицинской помощью, пока не стало поздно.

***

## Причины женского алкоголизма

Основной причиной женского алкоголизма в современном мире является высокий уровень стресса и низкая толерантность женского организма к спиртным напиткам. Проще говоря, женщине гораздо легче стать зависимой от алкоголя, чем мужчине. К вторичным причинам можно отнести:

* Высокие общественные требования к женщинам.
* Легкая доступность алкогольных напитков.
* Пропаганда употребления спиртного в обществе.
* Быстрый и легкий эффект расслабления, который дает алкоголь.

***

## Что делать, если женщина страдает от алкоголизма?

Прежде всего, необходимо исключить любой доступ к спиртным напиткам и предпринять следующие шаги:

* Провести серьезную беседу о проблеме алкоголизма.
* Проконсультироваться с врачом-наркологом.
* Рассмотреть кодирование от алкоголизма.
* Начать длительную психотерапию для формирования стойкого отвращения к алкоголю.

Если ваш близкий человек начал часто выпивать, оправдывая это необходимостью успокоиться или расслабиться, стоит немедленно обратиться к врачу-наркологу. Это может быть началом тяжелого, прогрессирующего заболевания, которое в конечном итоге приведет к полной потере личности.

***

## Как вылечить женский алкоголизм?

Для эффективного лечения женского алкоголизма необходимо обратиться к врачу-наркологу, специализирующемуся на этой проблеме. Чаще всего лечение начинается с медикаментозной терапии – капельницы от алкоголя – с целью выведения пациентки из запоя или состояния длительной интоксикации.

Второй шаг — специфическое кодирование от алкоголизма. Его цель — создать стойкое отвращение к алкогольным напиткам как на психическом, так и на физическом уровне.

Третий и самый важный этап — длительная моно- или групповая психотерапия. Этот метод, хотя и не всегда популярен в Украине, является наиболее эффективным в лечении любой зависимости.

Важно помнить, что лечение алкоголизма — это длительный, иногда пожизненный процесс. Главная цель в лечении женской зависимости — сформировать у пациентки полное отвращение к спиртным напиткам.

***

## Стоимость лечения женского алкоголизма в Харькове

Цены на лечение женского алкоголизма в Харькове начинаются от 1999 грн и могут меняться в зависимости от тяжести и длительности употребления спиртных напитков.

| Все Услуги \| UmbrellaPlus \| Харьков                                                                                          | Цена        |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ----------- |
| [Лечение алкоголизма Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/lechenie-alkogolizma-kharkiv/)                              | От 1699 грн |
| [Капельница от алкоголя Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica_ot_alkogola_kharkiv/)                          | От 1699 грн |
| [Капельница от алкоголя на дому Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica_ot_alkogola_na_domy_kharkiv/)          | От 1999 грн |
| [Вывод из запоя Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-kharkiv/)                                        | От 1699 грн |
| [Вывод из запоя на дому Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-na-domy-kharkiv/)                        | От 1999 грн |
| [Лечение пивного алкоголизма Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/lechenie-pivnogo-alkogolizma-kharkiv/)              | От 1699 грн |
| [Лечение женского алкоголизм Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/lechenie-jenskogo-alkogolizma-kharkiv/)             | От 1699 грн |
| [Кодирование от алкоголизма Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka-ot-alkogolia-kharkiv/)                     | От 3999 грн |
| [Кодирование от алкоголизма укол Дисульфирам](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka-ot-alkogolia-disulfiram-kharkiv/) | От 3999 грн |
| [Кодирование от алкоголизма укол Эспераль](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka-ot-alkogolizma-espiarl-kharkiv/)     | От 5999 грн |
| [Подшивка от алкоголя Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/podshivka_ot_alkogolizma_kharkiv/)                         | От 9999 грн |

***

## Эффективное лечение женского алкоголизма

Эффективным лечение женского алкоголизма можно считать только в том случае, если удалось:

* Ввести пациентку в длительную ремиссию.
* Сформировать у нее полное отвращение к спиртным напиткам.
* Помочь ей изменить убеждения в пользу полной трезвости.

Важно помнить, что зависимый человек никогда не сможет употреблять алкоголь "как все". Задача врача-нарколога заключается в донесении этой информации пациенту с помощью психотерапии и дальнейшем формировании у него пожизненной трезвости.

***

## Лечение женского алкоголизма в Харькове: Этапы

Лечение женского алкоголизма в Харькове проходит через четыре основных этапа:

1. Консультация психиатра-нарколога: Врач оценит тяжесть, длительность и стадию женского алкоголизма, а также наличие хронических заболеваний, связанных с длительным употреблением алкоголя.
2. Капельница от алкоголя (вывод из запоя на дому или в клинике): Этот второй этап лечения зависимости имеет главной задачей обеспечить полный детокс организма и нормализовать адекватную работу всех органов и систем.
3. Длительная таблетированная терапия: Для поддержания стабильного состояния пациентки.
4. Психотерапия и реабилитация: Четвертый этап лечения, цель которого — сформировать у женщины полное отвращение к спиртным напиткам.

Лечение женского алкоголизма — это длительный процесс, который может занимать месяцы.

***

## Кодирование от женского алкоголизма в Харькове

Кодирование от женского алкоголизма — это эффективный метод лечения зависимости, позволяющий пациентке полностью отказаться от употребления спиртных напитков. Оно направлено на формирование отвращения на психическом и физическом уровне, а также на снятие патологической тяги к алкоголю. Во время действия кодирования у пациентки уменьшается влечение к спиртным напиткам, и с помощью психотерапии формируются убеждения в пользу трезвой жизни. Кодирование от алкоголизма является одним из основных этапов в лечении женской зависимости.

На данный момент в Харькове кодирование проводится с помощью трех основных методов специфического лечения зависимости:

* Кодировка от алкоголизма уколом / горячий укол от алкоголизма.
* Подшивка от алкоголя.
* Кодировка методом Довженко.

Каждый метод лечения алкоголизма эффективен и имеет свои плюсы и минусы.

***

## Клиника лечения женского алкоголизма в Харькове

Медицинская служба UmbrellaPlus "Безопасная наркология" всегда готова помочь в лечении женского алкоголизма, оказать пациентке качественную, квалифицированную медицинскую помощь и гарантировать избавление от пагубной привычки. Лечение женского алкоголизма — это трудоемкий и длительный процесс, требующий квалифицированного врача-нарколога, а также качественной и длительной медикаментозно-психологической помощи. Чтобы обратиться за помощью в лечении женского алкоголизма в Харькове, позвоните по номеру: [050-021-69-57](tel:0500216957).

***

## Народные методы лечения женского алкоголизма

В качестве вспомогательных народных методов для снятия интоксикации и облегчения состояния можно использовать употребление большого количества щелочной воды, сорбентов, аминокислот (например, бетаргин и гепаргин) и легких успокоительных (таких как пустырник, валерьянка). Однако помните, что сама проблема алкоголизма находится на психиатрическом уровне и требует работы психиатра и психотерапевта. Не занимайтесь самолечением — это может быть опасно для вашего здоровья. Обратитесь за наркологической помощью в Харькове по номеру: [050-021-69-57](tel:0500216957).

***

## Последствия женского алкоголизма

Последствия женского алкоголизма можно разделить на две группы:

1\. Социальные и психологические последствия:

* Потеря семейных отношений.
* Потеря работы.
* Снижение самооценки.
* Утрата доверия со стороны родственников.

2\. Физические и органические последствия:

* Тяжелые хронические болезни печени.
* Тяжелые хронические болезни сердечно-сосудистой системы.
* Тяжелые хронические болезни желудка и поджелудочной железы.
* Нарушение психического состояния: агрессия, бессонница, деградация, потеря собственной личности.

Помните, что каждый новый запой – это прогрессирование заболевания. Обращайтесь к наркологу, пока не стало слишком поздно. Чтобы обратиться к врачу-наркологу в Харькове, вам нужно позвонить по номеру: [050-021-69-57](tel:0500216957).
