---
tabTitle: Лечение пивного алкоголизма Харьков | Umbrella Plus | От 1799грн
title: Пивной алкоголизм - мы знаем решение
description: Пивной алкоголизм - большая проблема Харькова
image: /img/2f65de3e-3bf1-4583-8f20-17ac64890bef.jpg
imageText: Лечение пивного алкоголизма Харьков
ratingAvarage: 4.97/5
rating: '2588'
reviewType: alk-1
---

## Пивной алкоголизм: особенности и лечение

**Пивной алкоголизм** — это хроническое, прогрессирующее наркологическое заболевание, характеризующееся сильным патологическим влечением к пивным напиткам. Это состояние проявляется потерей контроля над объемом выпиваемого пива, который может достигать 10-12 литров в день. Зависимость выражается в ежедневном, постоянном употреблении пива, сопровождающемся потерей самокритики и полным отрицанием сформировавшейся алкогольной зависимости.

***

## Кто такой пивной алкоголик?

**Пивной алкоголик** — это человек, страдающий хроническим наркологическим заболеванием, при котором характерно постоянное употребление пива в больших количествах. Такие люди часто оправдывают свое пьянство стрессом или усталостью, убеждая окружающих, что это единственный способ расслабиться. При этом у них наблюдаются классические симптомы алкоголизма: отсутствие аппетита, отсутствие тошноты и рвоты (защитных рефлексов), нервозность, бессонница и непреодолимое желание опохмелиться.

***

## Особенности пивной зависимости

Пивная зависимость является одним из вариантов классического алкоголизма. Ее специфика заключается в том, что ни сам пациент, ни его окружение не всегда осознают серьезность проблемы. Часто бытует мнение, что слабоалкогольный напиток не может нанести значительного вреда по сравнению с крепким спиртным. Однако постоянное употребление пива в больших количествах приводит к сильнейшей алкогольной зависимости и полной деградации личности, сопровождающейся развитием тяжелых хронических заболеваний.

***

## Лечение пивного алкоголизма в Харькове

Эффективное лечение пивного алкоголизма в Харькове включает 4 последовательных этапа:

1. **Консультация врача-нарколога:** На этом этапе проводится первичная оценка физического и психологического состояния пациента, определяется форма пивного алкоголизма и возможность стационарного или амбулаторного лечения. Также назначаются необходимые обследования, такие как общий и биохимический анализ крови, ЭКГ и глюкометрия.
2. **[Детоксикационная терапия](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica_ot_alkogola_kharkiv/):** Это капельница от алкоголя, которую можно провести как на дому в Харькове, так и в стационаре. Очистка организма и снятие интоксикации необходимы для полного восстановления всех органов и систем. Инфузионная терапия снимает интоксикацию любой сложности, нормализует сон и аппетит, а также купирует патологическую тягу к алкоголю, тем самым останавливая бесконтрольное употребление пива.
3. **[Кодирование от алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka-ot-alkogolia-kharkiv/):** Этот шаг является важной поддержкой для будущей трезвости и предотвращает срывы на начальных этапах выздоровления. Кодирование может быть выполнено путем инъекции или подшивки препарата дисульфирама.
4. **Реабилитация и психотерапия:** Данный этап направлен на борьбу с ложными убеждениями, поддерживающими алкоголизм, и на формирование стойкого отвращения к любому спиртному напитку. Помните, что лечение алкоголизма должно быть комплексным и проходить через все четыре этапа. Только так можно добиться длительной трезвости.

***

## Причины пивного алкоголизма

Среди основных причин развития пивного алкоголизма выделяют наследственную предрасположенность, депрессию, неврозы и индивидуальную склонность к зависимостям. Относительно низкое содержание спирта в пиве часто приводит к тому, что на первых стадиях заболевания человек ведет относительно нормальную социальную и семейную жизнь, не испытывая проблем в коллективе. При этом толерантность к алкоголю растет, и объем выпиваемого пива может достигать 8-12 литров за вечер. Люди, страдающие пивным алкоголизмом, имеют те же симптомы, что и страдающие от других форм алкогольной зависимости, но из-за ложного представления о безвредности пива часто отрицают очевидность проблемы.

***

## Симптомы пивного алкоголизма

Пивной алкоголик проявляет те же симптомы, что и человек с любой другой формой алкогольной зависимости. Однако из-за высокого токсико-химического состава пива, есть и свои особенности:

* Потеря контроля над объемом выпиваемого пива: Толерантность к алкоголю растет, и организм требует все больше и больше пива.
* Патологическая тяга и ежедневное употребление пива.
* Бессонница, нервозность и кошмары по ночам.
* Суицидальные мысли.
* Потеря рвотного рефлекса при приеме больших объемов алкоголя.
* Желание опохмелиться.

***

## Что такое пивной алкоголизм?

Пивной алкоголизм в настоящее время не является самостоятельным диагнозом, а рассматривается как одна из форм алкогольной зависимости. Она характеризуется патологическим влечением к пиву и потерей количественного контроля. Пивной алкоголизм часто не воспринимается как серьезная наркологическая проблема из-за ложного убеждения о безвредности слабоалкогольных напитков. Однако высокая толерантность и большие дозы пива приводят к развитию тяжелых хронических заболеваний.

***

## Стадии развития пивного алкоголизма

**Пивной алкоголизм** постепенно проходит через три основные стадии:

1. **Первая стадия (психологическая зависимость):** На этом этапе пиво используется как средство для улучшения сна, борьбы с негативным настроением, и единственный способ хорошо провести вечер. Пациент начинает употреблять все больше пива, но это употребление носит социальный, однодневный характер и связано с каким-либо поводом. На первой стадии еще нет симптома опохмеления и не формируются запойные состояния.
2. **Вторая стадия (психологическая и физическая зависимость):** На этой стадии у пациента пропадает рвотный рефлекс, нарушается психоэмоциональная стабильность, появляются нервозность и раздражительность. Толерантность к пиву растет, объемы выпиваемого могут достигать 8-12 литров за вечер. Формируются первые запойные состояния с потерей социального контроля. При этом пациент полностью отрицает зависимость, даже при условии ежедневного употребления пива.
3. **Третья стадия (полная личностная деградация):** Эта стадия характеризуется сильной алкогольной энцефалопатией, полной анозогнозией (отсутствием критического отношения к своему состоянию), а также большим количеством хронических заболеваний всех органов и и систем, вызванных длительным и постоянным употреблением пива. К сожалению, на третьей стадии алкоголизма наступают необратимые изменения в психике и здоровье пациента. Такие люди имеют наихудший прогноз на выздоровление и, как правило, остаются в употреблении из-за отсутствия желания лечиться.

***

## Капельница от пивного похмелья и отравления, вывод из запоя в Харькове

[Капельница от пивной интоксикации](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica_ot_alkogola_kharkiv/) или [вывод из запоя](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-kharkiv/) — это наркологическая инфузионная процедура, направленная на снятие алкогольной интоксикации с помощью специализированных растворов. Цель — нормализовать работу всех органов и систем, купировать такие симптомы, как тремор рук, бессонница, тошнота и рвота, нервозность, психоэмоциональная лабильность и делирий. Вывод из пивного запоя в Харькове проводит квалифицированный врач-нарколог, имеющий опыт работы в реанимации и отделениях скорой помощи. Чтобы вызвать нарколога в Харькове или области, вам нужно позвонить по номеру: [050-021-69-57](tel:0500216957).

***

## Состав капельницы от алкогольной интоксикации в Харькове

Капельница от пивной интоксикации обычно включает:

* Детоксикационные растворы: например, Рингер, Реосорбилакт, Хартман и другие.
* Аминокислоты и витамины группы В (В1, В6, В12) и витамин С.
* Препараты для поддержания работы сердца: например, Панангин или Аспаркам.
* Нейропротекторы: для нормализации работы мозга, например, Актовегин или Армадин.
* Успокоительные и расслабляющие средства: Валерьянка, пустырник, мята.
* Гепатопротекторы: например, Гептрал или Глутаргин, для восстановления работы печени.

**Состав капельницы от алкогольной** **интоксикации** подбирается индивидуально. Этот список содержит лишь варианты препаратов, которые часто используются наркологами для купирования острых алкогольных интоксикаций. Не занимайтесь самолечением – это может быть опасно для вашего здоровья. Обратитесь к наркологу в Харькове по номеру: [050-021-69-57](tel:0500216957).

***

## Последствия женского и мужского пивного алкоголизма

Последствия пивного алкоголизма, как у женщин, так и у мужчин, можно разделить на две группы:

**Органические поражения всех органов и систем:**

1. Хронический гастрит и язвенная болезнь желудка и двенадцатиперстной кишки.
2. Фиброз поджелудочной железы.
3. Фиброз печени.
4. Сахарный диабет.
5. Гинекомастия: заболевание, связанное с ростом груди у мужчин из-за высокого уровня фитоэстрогенов в пиве.
6. Токсическая кардиомиопатия.

**Социальные и психологические проблемы:**

1. Постоянное чувство вины перед близкими и друзьями.
2. Отсутствие доверия в семье и на работе.
3. Финансовые проблемы, долги.
4. Проблемы в социальной и личной жизни.
5. Потеря репутации.

Помните, что пивной алкоголизм будет всегда прогрессировать. Обратитесь к врачу-наркологу в Харькове по номеру: [050-021-69-57](tel:0500216957).

***

## Цены на лечение пивного алкоголизма в Харькове

Цена на лечение пивного алкоголизма в Харькове начинается от 1499 грн и может варьироваться в зависимости от стадии и тяжести состояния пациента.

| Все Услуги \| UmbrellaPlus \| Харьков                                                                                          | Цена        |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ----------- |
| [Лечение алкоголизма Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/lechenie-alkogolizma-kharkiv/)                              | От 1699 грн |
| [Капельница от алкоголя Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica_ot_alkogola_kharkiv/)                          | От 1699 грн |
| [Капельница от алкоголя на дому Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica_ot_alkogola_na_domy_kharkiv/)          | От 1999 грн |
| [Вывод из запоя Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-kharkiv/)                                        | От 1699 грн |
| [Вывод из запоя на дому Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-na-domy-kharkiv/)                        | От 1999 грн |
| [Лечение пивного алкоголизма Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/lechenie-pivnogo-alkogolizma-kharkiv/)              | От 1699 грн |
| [Лечение женского алкоголизм Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/lechenie-jenskogo-alkogolizma-kharkiv/)             | От 1699 грн |
| [Кодирование от алкоголизма Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka-ot-alkogolia-kharkiv/)                     | От 3999 грн |
| [Кодирование от алкоголизма укол Дисульфирам](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka-ot-alkogolia-disulfiram-kharkiv/) | От 3999 грн |
| [Кодирование от алкоголизма укол Эспераль](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka-ot-alkogolizma-espiarl-kharkiv/)     | От 5999 грн |
| [Подшивка от алкоголя Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/podshivka_ot_alkogolizma_kharkiv/)                         | От 9999 грн |

***

## Кодирование от пивного алкоголизма в Харькове

**[Кодирование от алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka-ot-alkogolia-kharkiv/)** является эффективным методом в лечении пивного алкоголизма. Оно позволяет пациенту полностью отказаться от употребления спиртных напитков путем воздействия на физический и психоэмоциональный аспекты зависимости. На время действия кодирования у пациента уменьшается патологическое влечение к пиву, меняются ложные убеждения в пользу трезвости, а также формируется стойкое отвращение к любым спиртным напиткам. Следует помнить, что кодирование от алкоголизма является неотъемлемым этапом в лечении зависимости, с помощью которого удается ввести пациента в длительную трезвость.

На сегодняшний день в Харькове существует 3 основных метода кодирования от пивного алкоголизма:

* Кодировка от алкоголизма уколом / "горячий укол от алкоголизма".
* Подшивка от алкоголя ("торпеда").
* Кодировка методом Довженко.

Каждый метод лечения алкоголизма эффективен и имеет свои плюсы и минусы, которые обсуждаются с врачом.

***

## Как избавиться от пивного алкоголизма?

**Чтобы вылечить пивного алкоголика,** необходимо пройти комбинированное, квалифицированное наркологическое лечение. Оно обязательно включает детоксикационную и психологическую помощь. Суть этого лечения заключается в снятии хронической пивной интоксикации и психологической работе с ложными, зависимыми убеждениями. Важно полностью изменить образ жизни, найти мотивацию в пользу трезвости и полностью отказаться от любого употребления спиртного. Чтобы вылечить пивного алкоголика в Харькове, вам нужно обратиться к врачу-наркологу, позвонив по номеру: [050-021-69-57](tel:0500216957).
