---
tabTitle: Лікування алкоголізму у Дніпрі | Umbrella Plus | Від 1000 грн
title: Лікування алкоголізму в Дніпрі
description: >-
  Методи які ми використовуємо приносять стабільні результати у боротьбі з
  алкогольною залежністю
image: /img/goroda/lechenie-alkogolizma/dnepr-lechenie-alc.jpg
imageText: Врач беседует с пациентом
ratingAvarage: 4.8/5
rating: "270"
reviewType: alk-1
---

## Лікування алкоголізму в Дніпрі ціни

| Послуга Ціна                          |
| ------------------------------------- | ------------- |
| Лікування алкоголізму Дніпро          | Від 1499 грн  |
| Виведення із запою Дніпро             | Від 1499 грн  |
| Виведення із запою вдома Дніпро       | від 1699 грн  |
| Крапельниця від алкоголю Дніпро       | Від 1499 грн  |
| Крапельниця від алкоголю вдома Дніпро | Від 1699 грн  |
| Лікування пивного алкоголізму Дніпро  | Від 1499 грн  |
| Лікування жіночого алкоголізму Дніпро | Від 1499 грн  |
| Кодування від алкоголізму Дніпро      | Від 3999 грн  |
| Кодування від алкоголю уколом Дніпро  | Від 3999 грн  |
| Підшивка від алкоголю Дніпро          | Від 9999 грн  |
| Кодування за методом Довженка Дніпро  | Від 14999 грн |

## Лікування алкоголізму

Лікування алкоголізму - це тривалий процес, що включає застосування медикаментозних та психологічних методів, спрямованих на повну відмову пацієнта від вживання алкоголю. З кожним роком збільшується кількість людей, які страждають на алкогольну залежність, які не можуть самостійно впоратися з цією проблемою. Тільки професійні лікарі-наркологи можуть допомогти у досягненні стабільної тверезості на все життя.

## Ознаки алкоголізму

Залежність від алкоголю розвивається поступово, дуже важливо вчасно виявити її ознаки. Основні симптоми алкоголізму включають регулярне споживання спиртних напоїв, необхідність збільшувати дозування для досягнення попереднього ефекту, відсутність провини за ігнорування соціальних та робочих зобов'язань, а також нездатність контролювати кількість випитого.

Алкоголік не може провести день без алкоголю. Спочатку він шукає приводів для випивки, але незабаром вони стають не важливими, і вживання відбувається без особливого приводу. Залежний перестає відчувати задоволення від дня, якщо не випив хоча б трохи.

Якщо раніше вистачало однієї банки пива, то згодом залежний починає пити по 10-12 банок. Це явище зветься пивного алкоголізму.

Алкоголь для залежного стає важливішим, ніж сім'я чи робота. Людина починає уникати своїх обов'язків, ставлячи випивку перше місце. У деяких випадках це призводить до сімейних конфліктів та насильства.

На початковому етапі алкоголік може вважати, що контролює ситуацію, але згодом він втрачає здатність зупинитися після перших чарок.

## Стадії розвитку алкоголізму

Алкоголізм розвивається поетапно, і з кожною стадією залежність прогресує, посилюючи загальний стан. Поділ на стадії допомагає визначити рівень залежності та підібрати правильне лікування.

### Перша стадія алкоголізму

На першому етапі залежність тільки починає формуватися, і людина може не усвідомлювати, що має проблему. Він починає вживати алкоголь зі зняттям стресу, поліпшення настрою чи заради компанії. Поступово дози збільшуються, щоб досягти попереднього ефекту.

Часто залежний перевищує заплановану кількість алкоголю та починає шукати приводи для випивки, навіть якщо вони не пов'язані з якимись подіями. На цій стадії можна ще скоригувати залежність за допомогою зміни способу життя і консультацій у фахівців.

### Друга стадія алкоголізму

На другому етапі залежність стає явною як для самої людини, так і для її оточення. Алкоголь серйозно впливає на особисте та професійне життя. При припиненні вживання спиртного виникає абстинентний синдром, який супроводжується нудотою, тремтінням у руках, дратівливістю, тривогою та головними болями.

Епізоди тривалого вживання алкоголю змінюються короткими періодами тверезості. На цьому етапі важливо вивести людину зі стану запою. Спостерігаються погіршення у відносинах із близькими, виникають проблеми на роботі, втрачається інтерес до колишніх захоплень. Навіть якщо людина розуміє свою проблему, вона не може контролювати своє прагнення випивки.

На цій стадії необхідне більш серйозне втручання. Чим раніше розпочнеться лікування, тим більше шансів на повне одужання. Ефективним методом є кодування.

### Третя стадія алкоголізму

Третя стадія – це крайня міра залежності, коли алкоголь повністю захоплює життя людини. На цьому етапі серйозно страждають внутрішні органи та системи організму. Залежний не може прожити без алкоголю і починає пити з ранку, щоб усунути симптоми абстиненції.

На пізніх стадіях розвиваються важкі психічні розлади: алкогольні психози, депресії та галюцинації. Алкоголь викликає хронічні захворювання, такі як цироз печінки, серцеві патології, виразки шлунка та ураження підшлункової залози. Можуть виникнути алкогольні енцефалопатії – ураження головного мозку, що призводять до зниження розумових здібностей. Людина втрачає роботу, сім'ю та друзів, залишаючись віч-на-віч зі своєю залежністю.

Лікування цьому етапі вимагає комплексного підходу, оскільки потрібно як позбутися залежності, а й відновити ушкоджені органи. Госпіталізація є єдиним рішенням і при правильному лікуванні навіть на цьому етапі можливе повернення до нормального життя.

## Методи лікування алкоголізму

Найефективніший спосіб боротьби з алкоголізмом – це кодування, яке включає застосування препаратів-блокаторів, які пригнічують бажання пити алкоголь, або засобів, що викликають сильну інтоксикацію при вживанні спиртних напоїв. Також важливо пройти курс психотерапії, яка допоможе людині змінити своє мислення та підготуватися до життя без алкоголю.

## Вартість лікування алкоголізму

Ціна на лікування алкоголізму залежить від низки факторів: тривалості залежності, стадії захворювання, наявності супутніх хвороб та загального стану здоров'я пацієнта. Кожен випадок потребує індивідуального підходу.
