---
date: 2026-05-19T13:17:32.008Z
lastmod: 2026-07-18T16:09:43.070Z
tabTitle: Крапельниця від прегабалінів (Ліріки) у Одесі | Umbrella Plus | Від 2499 грн
title: Крапельниця від прегабалінів (Лірики)
description: Стабілізуємо стан за годинник
image: /img/Odessa-new/detox-ot-lsd-odessa.jpg
imageText: Крапельниця від прегабалінів (Лірики)
ratingAvarage: 4.99/5
rating: '2075'
reviewType: lomka
expert: stas
interestingArticleName: Як формується наркотична залежність
interestingArticleLink: 'https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/chomy-formiryetsa-nark-zavisimost-ua/'
---

## Крапельниця від прегабалінів (Лірики) в Одесі

Крапельниця від прегабалінів в Одесі може застосовуватися при інтоксикації, вираженій слабкості, нудоті, порушенні координації, зневодненні та загальному погіршенні самопочуття. «Лірика» — торговельна назва препарату з діючою речовиною прегабалін. При неправильному застосуванні або поєднанні з іншими речовинами він може спричинити небезпечні ускладнення.

Перед початком лікування нарколог оцінює свідомість, дихання, артеріальний тиск, пульс і наявність супутніх захворювань. Важливо повідомити лікарю орієнтовну кількість прийнятого препарату та його можливе поєднання з алкоголем, опіоїдами, снодійними або транквілізаторами. Крапельниця не є антидотом і не виводить прегабалін з організму миттєво. Допомога ґрунтується на контролі життєво важливих показників і підтримувальній терапії, підібраній з урахуванням стану пацієнта.

## Ознаки інтоксикації прегабаліном

Інтоксикація прегабаліном може супроводжуватися сонливістю, запамороченням, слабкістю, загальмованістю, порушенням мовлення та координації. Людина може невпевнено ходити, втрачати рівновагу, повільно відповідати на запитання та погано орієнтуватися у тому, що відбувається. Також можливі нудота, блювання, сухість у роті, тремор, посмикування м’язів, зниження концентрації уваги, сплутаність свідомості, нечіткість зору, тривога та незвичні зміни поведінки. При тяжкому отруєнні можуть виникати утруднене дихання, посиніння губ, різке зниження реакції та неможливість розбудити людину. Тяжкість стану залежить від прийнятої кількості препарату, віку пацієнта, роботи нирок, наявності захворювань дихальної системи та поєднання прегабаліну з іншими речовинами, що пригнічують центральну нервову систему.

## Чому Лірика та препарати прегабаліну спричиняють залежність

Прегабалін є рецептурним препаратом, проте при тривалому або неправильному застосуванні він може спричиняти толерантність, фізичну залежність і синдром відміни. Ризик підвищується при самостійному збільшенні дози, прагненні досягти ейфорії та прийманні препарату без медичних показань. До ознак проблемного вживання належать постійне бажання прийняти препарат, збільшення кількості капсул, пошук додаткових рецептів, втрата контролю та продовження приймання, незважаючи на погіршення здоров’я. Після різкого припинення вживання можуть виникати безсоння, тривога, нудота, головний біль, пітливість і діарея. В окремих випадках можливі сплутаність свідомості, виражене збудження та судоми.

Не кожен пацієнт, який приймає прегабалін за призначенням лікаря, стає залежним. Однак людям з алкогольною або наркотичною залежністю в анамнезі потрібне особливо уважне медичне спостереження. Якщо стан ускладнюється тривалим вживанням спиртного, окремо може знадобитися **[вивод з запою.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-odesa/)** При синдромі відміни прегабаліну або інших речовин тактика лікування підбирається наркологом індивідуально.

## Які препарати належать до прегабалінів

Слово «прегабаліни» часто використовується у розмовній мові для позначення препаратів з однією діючою речовиною — прегабаліном. Це не окрема група різних речовин: лікарські засоби можуть мати різні торговельні назви, дозування, виробників і допоміжні компоненти, але містити прегабалін. Серед торговельних назв препаратів, представлених в Україні, зустрічаються: Лірика, Неогабін, Габан, Прегадол, Зонік, Ограня, Прегабалін-Тева, Прегабалін-Дарниця, Прегабалін Асіно, Лінефор.

## Симптоми передозування Лірикою

При передозуванні Лірикою стан може змінюватися від вираженої сонливості та загальмованості до сплутаності свідомості, збудження і судом. Серед можливих проявів передозування зустрічаються зниження рівня свідомості, тривога або пригнічений стан, неспокій і психомоторне збудження. Також можливі судоми та порушення серцевої провідності. До небезпечних симптомів належать:

* неможливість нормально розбудити людину;
* рідке, поверхневе або утруднене дихання;
* виражена сплутаність або втрата свідомості;
* судоми;
* сильний біль у грудях;
* багаторазове блювання.

Особливу небезпеку становить поєднання прегабаліну з **[опіоїдами](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/detox-ot-opiodov-odesa/)** та іншими речовинами, що пригнічують нервову систему. При надмірній сонливості, уповільненому диханні, відсутності нормальної реакції та синюшному відтінку шкіри або губ необхідно негайно звертатися по медичну допомогу.

## Коли потрібна крапельниця після вживання прегабаліну

Крапельниця після прегабаліну може бути призначена лікарем при відносно стабільному стані пацієнта та наявності конкретних медичних показань. Процедура може розглядатися при зневодненні, тривалому блюванні, вираженій слабкості, неможливості самостійно пити рідину або порушеннях водно-електролітного балансу. Склад інфузійної терапії визначається індивідуально. Нарколог враховує артеріальний тиск, пульс, температуру, роботу серця і нирок, рівень свідомості та речовини, які могли вживатися одночасно. Додаткові препарати застосовуються лише після огляду.

**[Крапельниця вдома](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kapelnica-ot-alkogolia-na-domy-odesa/)** може підтримати організм і зменшити окремі симптоми, але не є способом миттєвого очищення крові. Специфічного антидоту при передозуванні прегабаліном немає, тому основне значення мають спостереження, підтримувальна терапія та контроль стану пацієнта. При втраті свідомості, судомах або порушенні дихання не можна чекати на приїзд лікаря для планової домашньої процедури. У такій ситуації потрібна екстрена медична допомога.

## Чи можна провести детоксикацію від прегабаліну вдома

Детоксикація від прегабаліну вдома можлива лише після оцінки стану пацієнта наркологом. Людина повинна перебувати у свідомості, нормально дихати, відповідати на запитання та не мати ознак тяжкого отруєння. Перед процедурою лікар уточнює час і орієнтовну кількість прийнятого препарату, тривалість його вживання та наявність інших речовин. Під час огляду перевіряються свідомість, дихання, насичення крові киснем, артеріальний тиск, пульс, температура, мовлення та координація рухів.

При стабільному стані допомога вдома може включати спостереження, інфузійну терапію за показаннями, корекцію зневоднення та симптоматичне лікування. Після процедури поруч із пацієнтом повинен перебувати тверезий дорослий, здатний помітити погіршення стану та звернутися по медичну допомогу. Домашній формат **[детоксикації організму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vidkapuvannia-vid-alkoholiu-vdoma/)** не підходить, якщо людину неможливо розбудити, вона важко або поверхнево дихає, має судоми, синіє, не впізнає оточення або відчуває сильний біль у грудях. Такі симптоми є підставою для термінового звернення до екстреної медичної служби.

## Вартість крапельниці від прегабалінів в Одесі

Вартість крапельниці від прегабалінів в Одесі починається від 2499 грн.

| Популярні послуги                                                                                           | Ціна         |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| **[Консультація нарколога](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/konsyltacia-narkologa-odesa/)**            | Від 1500 грн |
| **[Лікування наркоманії](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/lechenie-narkomanii-v-odese-ua/)**           | Від 2499 грн |
| **[Крапельниця від наркотиків](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/krapelnica_vid_narkotikiv-odesa-ua/)** | Від 2499 грн |
| **[Виведення із запою вдома](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-na-domu-odesa/)**        | Від 2199 грн |

## Лірика та опіоїди: ризик пригнічення дихання

Поєднання Лірики з героїном, **[метадоном,](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/krapelnica-ot-metadona-od/)** фентанілом, морфіном, кодеїном, трамадолом та іншими опіоїдами здатне посилювати сонливість і пригнічення центральної нервової системи. Наслідком можуть стати втрата свідомості, поверхневе дихання, кома та смерть. Серйозні порушення дихання частіше виникають у пацієнтів, які одночасно приймають прегабалін та опіоїди, а також інші препарати з пригнічувальною дією на нервову систему. Ризик вищий у людей старшого віку та пацієнтів із захворюваннями легень.

Людина після змішаного вживання може виглядати так, ніби спить, але при цьому рідко дихати та не реагувати на звернення. Її не можна залишати саму або намагатися привести до тями за допомогою кави, холодного душу чи інших домашніх методів. Налоксон може усунути дію опіоїдного компонента передозування, але не є антидотом до прегабаліну. Навіть після покращення дихання людині потрібне медичне спостереження, оскільки дія прийнятих речовин може зберігатися.

## Лірика та алкоголь: небезпечне поєднання

Алкоголь може посилювати сонливість, запаморочення та порушення координації, спричинені прегабаліном. Під час лікування не рекомендується вживати спиртні напої, оскільки алкоголь підсилює седативну дію препарату. Після поєднання Лірики з алкоголем людина може втратити рівновагу, травмуватися, перестати адекватно оцінювати ситуацію або втратити свідомість. При одночасному вживанні опіоїдів, снодійних чи транквілізаторів ризик порушення дихання стає ще вищим.

Не можна намагатися «нейтралізувати» дію препарату алкоголем або використовувати спиртне як засіб для сну. При вираженій сонливості, сплутаності свідомості та уповільненні дихання потрібен терміновий медичний огляд. Якщо проблема пов’язана не з одноразовим вживанням спиртного, а з тривалим запоєм, після оцінки стану може знадобитися **[виведення із запою вдома.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-na-domy-odessa-stoimost-ua/)** Однак при змішаній інтоксикації лікар повинен враховувати всі прийняті речовини.

## Коли потрібна екстрена наркологічна допомога

**[Швидка наркологічна допомога](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/shidka-narkologichna-dopomoga-ua/)** необхідна, якщо після вживання Лірики людина не відповідає на запитання, не прокидається, втрачає свідомість або перестає нормально дихати. Термінового звернення потребують рідке і поверхневе дихання, тривалі паузи між вдихами, посиніння губ, судоми, сильний біль у грудях, різке зниження артеріального тиску та виражена сплутаність свідомості. До небезпечних ознак також належать надмірна сонливість, дезорієнтація, незвичне запаморочення та відсутність нормальної реакції на оточення.

Під час виклику важливо повідомити вік пацієнта, назву препарату, орієнтовну кількість, приблизний час вживання та інформацію про можливе поєднання з алкоголем, опіоїдами, транквілізаторами або іншими речовинами. Упаковку препарату бажано зберегти та передати медичним спеціалістам. При тяжких симптомах планова домашня крапельниця не повинна затримувати виклик екстреної медичної служби.

## Госпіталізація при тяжкій інтоксикації Лірикою

Госпіталізація необхідна при втраті свідомості, судомах, порушенні дихання, посинінні шкіри, нестабільному серцевому ритмі або неможливості встановити нормальний контакт із пацієнтом. **[Лікування інтоксикації у стаціонарі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-stacionar-odesa-ua/)** також є доцільним при невідомій кількості препарату та змішаному вживанні. В умовах медичного закладу можна безперервно контролювати насичення крові киснем, частоту дихання, артеріальний тиск, пульс і серцевий ритм. За необхідності застосовується підтримка дихання та проводиться лікування ускладнень, що виникли.

Особливої уваги потребують люди із захворюваннями легень, нирковою недостатністю та неврологічними порушеннями, а також пацієнти старшого віку. Ці фактори можуть підвищувати ризик тяжкого пригнічення дихання при застосуванні прегабаліну. Стаціонарне спостереження може знадобитися навіть після тимчасового покращення, якщо пацієнт уживав кілька речовин або його стан знову починає погіршуватися.

## Анонімна допомога після вживання прегабаліну

Анонімна допомога після вживання прегабаліну дає змогу конфіденційно звернутися до нарколога, повідомити про прийнятий препарат і отримати медичні рекомендації. Спеціаліст оцінює тяжкість інтоксикації, можливість проведення лікування вдома та необхідність госпіталізації. Конфіденційний формат не означає, що від лікаря можна приховувати інформацію про інші прийняті речовини. Відомості про алкоголь, опіоїди, снодійні, транквілізатори та наркотики необхідні для правильної оцінки ризику.

При відносно стабільному стані пацієнт може отримати симптоматичну допомогу та рекомендації щодо подальшого спостереження. Якщо вживання стало регулярним, лікар оцінює ознаки залежності та пропонує програму лікування. **[Анонімне лікування залежності](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/anonimnui-vivod-iz-zapoia-odesa-ua/)** не скасовує вимог безпеки. При порушенні свідомості та дихання людині потрібна екстрена допомога незалежно від її бажання пройти процедуру вдома.

## Виїзд нарколога додому в Одесі

**[Виїзд нарколога додому в Одесі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/ekstreniy-vizov-narkologa-odesa/)** може знадобитися при вираженій слабкості, запамороченні, тривозі, порушенні сну, нудоті та інших симптомах після вживання прегабаліну. Під час телефонного звернення бажано максимально точно описати стан пацієнта. Необхідно повідомити, чи перебуває людина у свідомості, чи нормально дихає, чи може самостійно пересуватися та відповідати на запитання. Також важливо назвати приблизну кількість препарату, час уживання та можливе поєднання з іншими речовинами.

Після приїзду спеціаліст проводить огляд і визначає відповідний формат допомоги. Крапельниця призначається лише за показаннями та не є обов’язковою процедурою після кожного випадку вживання Лірики. Якщо людина не реагує на звернення, має судоми або важко дихає, чекати на плановий приїзд нарколога не можна. Потрібно негайно викликати екстрену медичну службу.

## Лікування залежності від Лірики

Лікування залежності від Лірики не обмежується однією крапельницею. Інфузійна терапія може зменшити окремі фізичні симптоми, але не усуває психологічний потяг, втрату контролю та причини повторного вживання. Програма лікування може включати консультацію нарколога, оцінку фізичного і психічного стану, поступове скасування препарату, психотерапію, роботу з мотивацією та профілактику повторного вживання.

Різке припинення приймання після тривалого вживання може спричинити синдром відміни. Тому дозу слід знижувати під медичним наглядом. Прегабалін зазвичай скасовують поступово, проте конкретну схему лікар визначає індивідуально. Особливо важливо повідомити спеціалісту про судоми, епілепсію, тривожний розлад та інші стани, для лікування яких препарат міг бути призначений спочатку. Самостійне різке скасування здатне погіршити стан. Підтримка родичів і тривале спостереження допомагають знизити ймовірність зриву.

## Доступна наркологічна допомога

**[Доступна наркологічна допомога](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/dostupna-narkologichna-dopomoga/)** включає огляд лікаря, оцінку інтоксикації, проведення інфузійної терапії за медичними показаннями та рекомендації щодо подальшого відновлення. Допомога може надаватися вдома або у стаціонарі залежно від тяжкості стану. При стабільній свідомості та нормальному диханні лікар може провести домашній огляд і призначити симптоматичне лікування. При судомах, втраті свідомості, посинінні губ і порушенні дихання потрібна термінова госпіталізація.

Після завершення гострого періоду пацієнту може знадобитися лікування залежності, безпечне зниження дози препарату, психотерапевтична підтримка та профілактика повторного вживання. Своєчасне звернення до нарколога допомагає уникнути небезпечного самолікування, оцінити ймовірність ускладнень і вибрати безпечний формат медичної допомоги.

Телефон для консультації та виклику нарколога в Одесі: **[+38(050-021-69-57)](tel:0500216957)**
