---
date: 2026-07-13T17:23:00.306Z
lastmod: 2026-07-13T17:44:24.352Z
tabTitle: Довідка про кодування від алкоголізму Одеса | Umbrella Plus | Від 1500 грн
title: Довідка про кодування від алкоголізму
description: Офіційне підтвердження пройденого лікування
image: /img/Odessa-new/kodirovka-esperal.jpg
imageText: Довідка про кодування від алкоголізму Одеса
ratingAvarage: 4.99/5
rating: '1142'
reviewType: alk-1
expert: olga
interestingArticleName: Який укол викликає відразу до алкоголю
interestingArticleLink: 'https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/yakyi-ukol-vyklykaie-vidrazu-do-alkoholiu/'
---

## Довідка про кодування від алкоголізму Одеса

Довідка про кодування від алкоголізму Одеса — це медичний документ, який підтверджує звернення пацієнта, дату процедури та проведене лікування. Клініка може видати довідку, медичний висновок або виписку з амбулаторної карти. В Україні для передавання відомостей із медичної документації може використовуватися форма № 027/о. Формат документа залежить від мети отримання та правил медичного закладу.

Довідка підтверджує факт проведення процедури, але не означає повного одужання від алкогольної залежності. Кодування є частиною лікування та може доповнюватися консультаціями нарколога, психотерапією і профілактикою зриву. Документ видається лише на підставі фактично проведеної консультації або процедури. Офіційно отримати довідку про кодування без медичних записів або заднім числом не можна.

## Коли може знадобитися довідка про кодування

Довідка про кодування може знадобитися для підтвердження лікування, продовження терапії в іншого лікаря, проходження реабілітації або повторного кодування. Якщо перед процедурою пацієнту проводилося **[виведення із запою в Одесі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-odesa/)** , інформація про детоксикацію також може бути відображена в медичній документації. Відомості про дату процедури, метод кодування та застосований препарат допомагають лікарю оцінити протипоказання, можливі лікарські взаємодії та строк дії медикаментозного захисту.

Іноді документ потрібен для суду, соціальних служб або інших організацій. При цьому відомості про діагноз і лікування належать до лікарської таємниці та передаються третім особам лише за згодою пацієнта або на інших законних підставах. Перед оформленням слід уточнити, які саме дані мають бути зазначені. В одних випадках достатньо загального медичного висновку, в інших потрібна детальна виписка з медичної карти.

## Хто має право видати довідку про кодування від алкоголізму

Довідку про пройдене кодування видає медичний заклад, у якому пацієнт проходив лікування. Документ оформлює нарколог, лікар, який проводив лікування, або інший уповноважений спеціаліст, який має доступ до медичної документації. Якщо кодування проводилося у приватній клініці, звертатися по довідку необхідно саме туди. Інший лікар не може підтвердити процедуру, яку він не проводив і відомості про яку відсутні в медичній карті. Якщо клініка припинила роботу, отримання документа вирішується індивідуально. Може знадобитися звернення до архіву або оформлення нового висновку на підставі збережених медичних документів.

## Які дані зазначаються в медичній довідці

Зміст довідки залежить від мети її отримання. Зазвичай у документі зазначаються:

* дані пацієнта;
* назва медичного закладу;
* дата консультації або кодування;
* відомості про проведене лікування;
* рекомендації лікаря;
* дата видачі;
* підпис спеціаліста.

У детальній виписці додатково можуть зазначатися діагноз, результати огляду, склад **[крапельниці для виведення із запою](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kapelnica-ot-alkogolia-na-domy-odesa/)** , метод кодування, назва препарату та рекомендації щодо подальшого спостереження. Усі відомості мають відповідати медичній карті. Перед отриманням документа рекомендується перевірити правильність персональних даних і дати процедури. Якщо довідка призначена для іншого лікаря, до неї включають медично важливу інформацію. Для роботодавця або немедичної організації обсяг відомостей може бути обмежений.

## Чи зазначається в довідці метод кодування

Метод кодування може бути зазначений, якщо це необхідно для подальшого лікування або пацієнт просить включити таку інформацію. Лікар може вказати медикаментозне кодування, психотерапевтичний метод, укол, імплантацію препарату або іншу проведену процедуру.

Якщо перед кодуванням пацієнту проводилося **[виведення із запою вдома в Одесі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-na-domu-odesa/)** , відомості про детоксикацію також можуть бути зазначені в медичній документації. При медикаментозному лікуванні важливо точно вказати механізм дії препарату. Засоби на основі дисульфіраму викликають непереносимість алкоголю, а препарати налтрексону діють за іншим принципом. Якщо довідка призначена не для медичного закладу, детальний опис методу зазвичай не потрібен. Пацієнт може погодити з лікарем, які саме відомості будуть зазначені в документі. Формулювання має відповідати медичній карті, а не рекламній назві програми.

## Чи містить довідка назву препарату

Назва препарату може зазначатися в довідці або медичній виписці, якщо вона зафіксована в документації та важлива для подальшого лікування. До документа можуть включатися:

* торговельна назва та діюча речовина;
* форма і спосіб введення;
* дата застосування;
* дозування;
* орієнтовний строк дії;
* рекомендації лікаря.

Детальна інформація особливо важлива після уколу або імплантації препарату. Вона допомагає іншому спеціалісту враховувати проведене кодування під час призначення ліків, проведення операції або надання невідкладної допомоги. Якщо пацієнт не знає назви препарату, необхідно звернутися до клініки, де проводилася процедура. Визначати засіб за зовнішнім виглядом упаковки або строком кодування небезпечно.

## Чи можна отримати довідку після кодування уколом

Після **[кодування уколом](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ykolom-disylfiram-odesa/)** пацієнт може отримати довідку, яка підтверджує проведення процедури. Документ оформлюється на підставі запису в медичній карті та відомостей про введений препарат. У довідці можуть бути зазначені дата уколу, діюча речовина, спосіб введення, строк дії та рекомендації щодо дотримання тверезості. Після застосування дисульфіраму вживати алкоголь заборонено. Спроба перевірити дію препарату спиртним може спричинити нудоту, блювання, серцебиття, зниження тиску та інші небезпечні ускладнення. Отримати документ можна одразу після процедури або пізніше, звернувшись до клініки. Довідка повинна відображати фактично проведене лікування.

## Чи видається довідка після підшивки від алкоголізму

Після **[підшивки від алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/podshivka-ot-alkogolizma-odesa/)** також може бути видана довідка або медична виписка. Документ підтверджує імплантацію препарату та містить важливі відомості про проведену процедуру. У довідці після підшивки можуть зазначатися:

* дата процедури;
* назва та діюча речовина препарату;
* спосіб і місце введення;
* орієнтовний строк дії;
* рекомендації;
* дата контрольного огляду.

Підшивка проводиться після огляду лікаря, виключення алкогольного сп’яніння та оцінки протипоказань. Пацієнт повинен бути поінформований про дію препарату й можливі обмеження.

Довідку рекомендується зберігати та показувати лікарям під час призначення нових препаратів або проведення медичних процедур.

## Як отримати довідку про пройдене кодування

Щоб отримати довідку про кодування, необхідно звернутися до клініки, де проводилася процедура. Бажано мати документ, що посвідчує особу, та повідомити приблизну дату лікування. Зміст довідки залежить від мети її отримання. Для іншого лікаря може знадобитися детальна медична виписка, а для особистого використання — коротке підтвердження дати та методу кодування. Порядок оформлення зазвичай включає:

* звернення до лікаря або реєстратури;
* ідентифікацію пацієнта;
* перевірку медичної карти;
* підготовку та видачу документа.

Довідка може бути передана родичу або іншій особі лише за згодою пацієнта або за наявності законних підстав. Не рекомендується звертатися до посередників, які пропонують купити довідку без медичної документації. Такий документ може містити недостовірні відомості та не мати юридичної сили.

## Чи видається довідка при анонімному кодуванні

При **[анонімному лікуванні від алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/lechenie-alkogolizma-odessa/)** та кодуванні пацієнт також може отримати довідку про проведену процедуру. Анонімність означає конфіденційність звернення, а не відсутність медичної документації.

Клініка фіксує факт надання допомоги та зобов’язана зберігати лікарську таємницю. У довідці можуть бути зазначені персональні дані пацієнта або обмежений обсяг інформації — залежно від мети отримання документа. Перед процедурою рекомендується уточнити:

* який документ видається після кодування;
* які дані в ньому зазначаються;
* чи можна отримати дублікат;
* як зберігаються медичні відомості.

Родичі, роботодавець або інші особи не можуть самостійно отримати довідку без згоди пацієнта або передбаченої законом підстави.

## Довідка про кодування від алкоголізму для роботи

Довідка про кодування від алкоголізму для роботи оформлюється з урахуванням конфіденційності медичної інформації. Роботодавець зазвичай не повинен вимагати документ із зазначенням діагнозу, методу **[кодування від алкоголізму Одеса](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ot-alkogolsma-odesa-ua/)** та назви препарату. Для допуску до певних видів робіт можуть знадобитися результати обов’язкового медичного огляду або висновок про придатність за станом здоров’я. Довідка про кодування не замінює висновок медичної комісії або стандартну довідку від нарколога. Якщо пацієнт вирішив надати підтвердження лікування, з лікарем можна погодити нейтральне формулювання без розкриття зайвих медичних даних. Перед передаванням документа роботодавцю необхідно перевірити, які відомості в ньому зазначені та чи справді вони потрібні.

## Консультація нарколога в Одесі

**[Консультація нарколога в Одесі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/konsyltacia-narkologa-odesa/)** дозволяє оцінити стан пацієнта, підібрати метод лікування та уточнити, як отримати довідку про кодування від алкоголізму. Під час прийому лікар з’ясовує тривалість вживання алкоголю, наявність запоїв, хронічні захворювання, препарати, які приймає пацієнт, і досвід попереднього лікування. Якщо пацієнт нещодавно вживав спиртне, спочатку може знадобитися детоксикація. Кодування не проводиться у стані алкогольного сп’яніння. При судомах, галюцинаціях, порушенні свідомості, болю у грудях або утрудненому диханні потрібна термінова медична допомога. Перед процедурою нарколог пояснює:

* який метод кодування застосовується;
* яка діюча речовина використовується;
* скільки діє препарат;
* яких обмежень необхідно дотримуватися;
* які побічні реакції можливі.

Після консультації або кодування пацієнт може отримати довідку чи медичну виписку. Документ оформлюється конфіденційно та лише на підставі записів у медичній карті. Довідка про кодування від алкоголізму допомагає підтвердити проведення процедури, зберегти відомості про препарат і передати медичну інформацію іншому лікарю.

Телефон для консультації та виклику нарколога в Одесі: **[+38(050-021-69-57)](tel:0500216957)**
