---
date: 2026-07-12T19:11:02.964Z
lastmod: 2026-07-14T13:21:12.541Z
tabTitle: Імплантація (підшивка) капсули Еспераль Одеса | Umbrella Plus | Від 15000 грн
title: Імплантація (підшивка) капсули Еспераль
description: Тривалий медикаментозний захист від вживання алкоголю
image: /img/Odessa-new/snatie-alkogol-intocsicacii.jpg
imageText: Імплантація (підшивка) капсули Еспераль
ratingAvarage: 4.99/5
rating: '1873'
reviewType: kod-2
expert: kostya
interestingArticleName: Ліки що викликають відразу до алкоголю
interestingArticleLink: 'https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/liky-shcho-vyklykaiut-vidrazu-do-alkoholiu/'
---

## Імплантація (підшивка) капсули Еспераль Одеса

Імплантація капсули Еспераль в Одесі — один із методів медикаментозного кодування від алкогольної залежності, заснований на застосуванні препарату дисульфіраму. Процедуру також називають підшивкою від алкоголізму. Її мета — створити тривалий медикаментозний бар’єр, за якого вживання спиртного може спричинити виражену реакцію непереносимості. Підшивка Еспераль проводиться лише добровільно, після консультації нарколога, медичного огляду та виключення протипоказань. Пацієнт повинен розуміти принцип дії препарату, повністю відмовитися від алкоголю та повідомити лікаря про всі хронічні захворювання і ліки, які він приймає. Імплантація не усуває психологічні причини залежності та не гарантує тверезість без участі самого пацієнта. Найстійкіший результат досягається, коли медикаментозне кодування доповнюється психотерапією, роботою з мотивацією та профілактикою повторного зриву.

## Що таке імплантація капсули Еспераль

Імплантація капсули Еспераль — це медична процедура, під час якої препарат на основі дисульфіраму розміщується під шкірою або у підшкірній клітковині. У побуті таку процедуру часто називають підшивкою. Після імплантації діюча речовина повинна підтримувати медикаментозне обмеження на вживання спиртного. Якщо пацієнт порушує заборону та випиває алкоголь, може розвинутися дисульфірам-алкогольна реакція з різким погіршенням стану.

Перед процедурою лікар уточнює тривалість алкогольної залежності, частоту запоїв, дату останнього вживання алкоголю, наявність серцево-судинних, неврологічних, психічних та інших захворювань. Також оцінюється готовність пацієнта дотримуватися тверезості протягом обраного строку. Підшивка не повинна проводитися таємно, без згоди людини або у стані алкогольного сп’яніння. Пацієнт заздалегідь отримує інформацію про можливі ризики, протипоказання та правила поведінки після процедури.

## Як працює підшивка Еспераль від алкоголізму

Діюча речовина Еспераль — дисульфірам. Вона впливає на процес переробки етанолу в організмі. У нормі алкоголь спочатку перетворюється на ацетальдегід, а потім розщеплюється до менш токсичних сполук. Дисульфірам блокує фермент, який бере участь у подальшому розщепленні ацетальдегіду. Якщо людина випиває спиртне на тлі дії препарату, токсична речовина починає накопичуватися в організмі.

У результаті можуть з’явитися почервоніння обличчя, відчуття жару, нудота, блювання, головний біль, серцебиття, слабкість, тривога, задишка та зниження артеріального тиску. Вираженість реакції залежить від кількості алкоголю, стану пацієнта, дози препарату та супутніх захворювань. Підшивка Еспераль формує не звичайну смакову відразу до алкоголю, а заборону на вживання спиртного через ризик тяжкого погіршення самопочуття. Тому перед процедурою пацієнту необхідно усвідомлено прийняти рішення про тверезість і пройти **[зняття алкогольної інтоксикації в Одесі.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/znyattya-alkogolnoyi-intoksikaciyi-v-odesi/)**

## Коли рекомендується імплантація Еспераль

Імплантація Еспераль може розглядатися при діагностованій алкогольній залежності, повторних запоях, частих зривах і неможливості тривалий час зберігати тверезість без додаткової медикаментозної підтримки. Підшивка може бути рекомендована пацієнтам, які розуміють наслідки продовження вживання алкоголю, добровільно погоджуються на процедуру та готові повністю виключити спиртне на обраний строк.

Метод може застосовуватися після завершення **[детоксикації від алкоголю](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/krapelnytsia-vid-pokhmillia/)** та стабілізації стану. Якщо людина нещодавно вийшла із запою, відчуває виражену слабкість, тремор, безсоння, перепади тиску або інші симптоми абстиненції, спочатку проводиться медична оцінка. Рішення про можливість імплантації приймає нарколог. Лікар враховує вік пацієнта, стан печінки, серця, судин і нервової системи, наявність психічних порушень та сумісність дисульфіраму з іншими препаратами.

## Скільки днів не можна вживати алкоголь перед процедурою

Перед імплантацією Еспераль необхідно повністю припинити вживання алкоголю. Тривалість періоду тверезості визначається індивідуально та залежить від тривалості останнього запою, кількості випитого, загального стану й обраного методу кодування. Найчастіше перед процедурою потрібно кілька днів повної тверезості. У деяких випадках лікар може рекомендувати утримання від алкоголю протягом 3–7 днів або довше.

Якщо самостійний **[вихід із запою вдома](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-na-domy-odessa-stoimost-ua/)** супроводжується тремором, безсонням, нудотою, перепадами тиску, вираженою тривогою або прискореним серцебиттям, перед кодуванням може знадобитися консультація нарколога та медична детоксикація. Недостатньо просто не вживати спиртне кілька годин перед підшивкою. Після тривалого запою в організмі можуть зберігатися продукти розпаду алкоголю, зневоднення, порушення електролітного балансу, підвищений тиск, тахікардія та інші наслідки інтоксикації. Точний строк визначає нарколог після огляду. Самостійно скорочувати період тверезості або приховувати факт нещодавнього вживання алкоголю небезпечно.

## Чи можна зробити підшивку відразу після запою

Відразу після запою підшивку Еспераль зазвичай не проводять. Кодування у стані сп’яніння, вираженої інтоксикації або тяжкої абстиненції може підвищити ризик ускладнень. Після припинення вживання алкоголю у пацієнта можуть зберігатися нудота, блювання, тремор, безсоння, тривога, прискорене серцебиття, перепади артеріального тиску та зневоднення. У такому стані організму спочатку потрібне відновлення.

Перед підшивкою може бути рекомендована детоксикація, спрямована на зменшення симптомів інтоксикації, відновлення рідини й електролітів, нормалізацію тиску, пульсу та сну. Після стабілізації лікар повторно оцінює стан і визначає дату кодування. Якщо після запою з’являються судоми, галюцинації, виражена сплутаність свідомості, агресія, порушення дихання, біль у грудях або втрата свідомості, необхідна термінова медична допомога та **[лікування запою у стаціонарі.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-stacionar-odesa-ua/)**

## Як проходить імплантація капсули Еспераль

Перед процедурою проводиться консультація нарколога. Лікар збирає анамнез, уточнює дату останнього вживання алкоголю, вимірює артеріальний тиск і пульс, оцінює загальний стан пацієнта та виключає протипоказання. Пацієнту пояснюють, як діє препарат, які реакції можуть виникнути при вживанні спиртного та чому необхідно повністю відмовитися від алкоголю. Після цього оформлюється інформована згода на процедуру.

Імплантація проводиться медичним спеціалістом із дотриманням правил асептики й антисептики. Лікар обробляє ділянку шкіри, застосовує місцеве знеболення та розміщує препарат у підшкірній клітковині. Потім накладаються шви або відповідна пов’язка. Після процедури пацієнт отримує рекомендації щодо догляду за місцем імплантації. Важливо зберігати ділянку сухою, не травмувати її та своєчасно звернутися до лікаря при вираженому болю, почервонінні, набряку, виділеннях або підвищенні температури. Спосіб введення, місце імплантації та особливості процедури визначаються лікарем з урахуванням інструкції до конкретного препарату й медичних стандартів.

## Кодування від алкоголізму підшивкою на 12, 18 і 36 місяців

Підшивка Еспераль може пропонуватися у програмах кодування на 12, 18 або 36 місяців. Вибір строку залежить від особливостей залежності, попереднього досвіду лікування, стану здоров’я та готовності пацієнта зберігати тверезість. Кодування на 12 місяців може розглядатися як базовий варіант тривалого медикаментозного захисту. Такий строк дає пацієнту час для стабілізації стану, відновлення звичного способу життя та початку психотерапевтичної роботи.

Підшивка на 18 місяців може бути рекомендована людям, яким потрібен триваліший період захисту від повторного вживання. За цей час важливо сформувати нові звички та навчитися справлятися зі стресом без алкоголю. Програма на 36 місяців призначена для тривалої підтримки тверезості. Водночас зазначений строк не слід сприймати як абсолютну гарантію дії однієї капсули без спостереження лікаря. Реальна тривалість та особливості терапії залежать від форми препарату, дозування й індивідуальної програми. Незалежно від обраного строку пацієнту рекомендується проходити контрольні консультації нарколога та не обмежувати лікування лише підшивкою.

## Що буде, якщо випити алкоголь після підшивки

Якщо людина вживає алкоголь після імплантації Еспераль, може розвинутися дисульфірам-алкогольна реакція. Вона пов’язана з накопиченням токсичного ацетальдегіду та може початися навіть після невеликої дози спиртного. Перші симптоми можуть включати різке почервоніння обличчя, відчуття жару, головний біль, нудоту, блювання, прискорене серцебиття, слабкість, тривогу та зниження артеріального тиску.

Тяжкість реакції неможливо точно передбачити заздалегідь. В одного пацієнта симптоми можуть бути помірними, а в іншого — супроводжуватися порушенням серцевого ритму, сильною задишкою, болем у грудях, втратою свідомості або колапсом. Не можна спеціально вживати алкоголь, щоб перевірити дію підшивки. Також заборонено намагатися самостійно нейтралізувати реакцію новою дозою спиртного або випадковими ліками. При погіршенні стану необхідно припинити вживання алкоголю, звернутися по медичну допомогу та за показаннями поставити **[крапельницю від алкоголю в Одесі.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/krapelnica-ot-zapoia-odesa-ua/)** При болю у грудях, судомах, втраті свідомості, порушенні дихання або різкому зниженні тиску потрібен терміновий виклик екстреної медичної допомоги.

## Які реакції можливі при вживанні алкоголю

Реакція на алкоголь після підшивки може включати:

* почервоніння шкіри обличчя та верхньої частини тіла;
* сильне відчуття жару;
* пульсуючий головний біль;
* нудоту та багаторазове блювання;
* виражену слабкість;
* тремтіння і тривогу;
* прискорене або неритмічне серцебиття;
* задишку та відчуття нестачі повітря;
* різке зниження артеріального тиску;
* запаморочення і втрату свідомості.

Вираженість симптомів залежить від кількості випитого, загального стану організму, віку пацієнта, дози препарату та наявності хронічних захворювань. Особливо небезпечною реакція може бути для людей із захворюваннями серця, судин, печінки, дихальної системи та неврологічними порушеннями.  Саме тому імплантація проводиться лише після огляду та виключення протипоказань. Пацієнту необхідно уникати не лише алкогольних напоїв, а й інших продуктів, які можуть містити спирт. До них належать деякі лікарські настоянки, сиропи, кондитерські вироби, соуси та засоби на спиртовій основі.

## Побічні ефекти після підшивки капсули

Побічні ефекти після імплантації можуть бути пов’язані як із дією дисульфіраму, так і з процедурою розміщення препарату. У перші дні в ділянці підшивки можуть спостерігатися помірна болісність, невеликий набряк, відчуття стягнутості або дискомфорт. Такі прояви потребують спостереження та дотримання рекомендацій лікаря. До можливих побічних ефектів дисульфіраму належать головний біль, сонливість, підвищена втомлюваність, неприємний або металевий присмак у роті, розлади травлення та шкірні алергічні реакції.

Якщо пацієнт нещодавно завершив **[виведення із запою вдома в Одесі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-na-domu-odesa/)** , перед імплантацією необхідно переконатися, що стан стабілізувався, симптоми інтоксикації та абстиненції зменшилися, а необхідного періоду тверезості дотримано. Проведення підшивки відразу після тривалого вживання алкоголю без огляду лікаря може підвищити ризик ускладнень. Рідше можуть виникати серйозніші ускладнення, включаючи порушення функції печінки, неврологічні симптоми або виражені психічні реакції. При пожовтінні шкіри або очей, потемнінні сечі, онімінні кінцівок, порушенні координації, незвичній поведінці або різкому погіршенні самопочуття необхідно звернутися до лікаря. Почервоніння, нагноєння, сильний набряк, підвищення температури та наростаючий біль у місці імплантації можуть свідчити про місцеве ускладнення.

## Чим підшивка Еспераль відрізняється від уколу дисульфіраму

Підшивка Еспераль та укол дисульфіраму належать до медикаментозних методів кодування, заснованих на формуванні непереносимості алкоголю. Основна відмінність полягає у формі введення та особливостях процедури. Під час імплантації препарат розміщується у підшкірній клітковині. Процедура потребує місцевого знеболення, невеликого втручання та подальшого догляду за місцем підшивки.

**[Укол від алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/ukol-vid-alkoholizmu/)** дисульфірамом виконується ін’єкційним способом і зазвичай не потребує розрізу шкіри або накладання швів. Залежно від конкретного препарату можуть застосовуватися різні способи введення. Обидва методи потребують попередньої тверезості, добровільної згоди, медичного огляду та повної відмови від спиртного після процедури. Не можна обирати метод лише за обіцяним строком дії або вартістю. Нарколог повинен враховувати стан пацієнта, протипоказання, попередній досвід кодування та готовність дотримуватися рекомендацій.

## Чи можна видалити імплант Еспераль раніше строку

Видалення імпланта Еспераль раніше обраного строку іноді можливе, однак рішення приймається лише після консультації лікаря. Процедуру не можна виконувати самостійно або звертатися до фахівців без відповідної медичної кваліфікації. Причиною для розкодування можуть бути медичні показання, виражені побічні реакції, необхідність прийому несумісних ліків або інші обставини, які оцінює нарколог.

Якщо препарат дійсно розміщений у підшкірній клітковині та його можна видалити, лікар визначає можливість і спосіб проведення процедури. Проте видалення імпланта не завжди означає миттєве припинення дії дисульфіраму, оскільки частина речовини вже могла потрапити в організм. Після розкодування не можна одразу вживати алкоголь. Необхідно уточнити у лікаря, скільки часу зберігається дія препарату та якого періоду тверезості слід дотримуватися. Рішення розкодуватися лише заради відновлення вживання спиртного може вказувати на високий ризик зриву. У такій ситуації корисно додатково обговорити стан із наркологом або психотерапевтом, а за наявності інтоксикації пройти **[крапельницю від інтоксикації.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vidkapuvannia-vid-alkoholiu-vdoma/)**

## Підшивка без постановки на облік

Підшивка Еспераль без постановки на облік може проводитися у приватній наркологічній клініці на умовах конфіденційності. Пацієнт звертається добровільно, проходить консультацію та отримує індивідуально підібрану програму лікування. Відомості про стан здоров’я, діагноз і проведену процедуру належать до конфіденційної медичної інформації. Порядок її зберігання та надання визначається чинним законодавством.

**[Лікування алкоголізму без постановки на облік](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/anonimnui-vivod-iz-zapoia-odesa-ua/)** не означає проведення процедури без документів, огляду або інформованої згоди. Лікар зобов’язаний оцінити протипоказання, пояснити механізм дії препарату та попередити про можливі наслідки вживання алкоголю. Пацієнту необхідно чесно повідомити про хронічні захворювання, препарати, які він приймає, та дату останнього вживання спиртного. Приховування інформації підвищує ризик ускладнень.

## Вартість імплантації Еспераль на 12, 18 і 36 місяців в Одесі

Вартість імплантації Еспераль в Одесі починається від 15 000 грн.

| Кодування уколом                                                                                                                      | Ціна          |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| **[Кодування уколом Дисульфірам (3, 6, 12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ykolom-disylfiram-odesa/)**       | Від 6000 грн  |
| **[Кодування уколом Еспераль (3, 6, 12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ykolom-espial-odesa/)**              | Від 8000 грн  |
| **[Кодування уколом Тетлонг (3, 6, 12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholizmu-tetlong/)**          | Від 8000 грн  |
| **[Кодування уколом Вівітрол (12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholizmu-ukolom-vivitrol/)**       | Від 12000 грн |
| **[Кодування уколом Аквілонг (12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannya-vid-alkogolizmu-akvilong/)**              | Від 12000 грн |
| **[Авторське триетапне кодування уколом (1-5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannya-vid-alkogolizmu-v-try-etapy/)** | Від 12000 грн |

| Хірургічне кодування від алкоголізму                                                                                                      | Ціна          |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| **[Імплантація (підшивка) капсули Еспераль (12, 18, 36 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/implantatsiia-kapsuly-esperal/)**  | Від 15000 грн |
| **[Імплантація (підшивка) гелю Дисульфірам (12, 18, 36 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/podshivka-ot-alkogolizma-odesa/)** | Від 15000 грн |

| Психотерапевтичне кодування від алкоголізму                                                                                                                                                 | Ціна          |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| **[Кодування за методом Довженка (Гіпнозом) (1-5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-po-dovgenko-odessa/)**                                                             | Від 10000 грн |
| **[Авторське кодування від алкоголізму гіпнозом (5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholizmu-avtorskym-metodom/)**                                           | Від 12000 грн |
| **[Триетапне кодування від алкоголізму: психотерапія, укол дисульфіраму, метод Довженка (5–10 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholiu-ukolom-v-try-etapy/)** | Від 20000 грн |
| **[Психофармакологічне кодування від алкоголізму (1-5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/psykhofarmakolohichne-koduvannia-vid-alkoholizmu/)**                                    | Від 20000 грн |
| **[Кодування від алкоголізму лазером](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/kodirovanie-ot-alkogolizma-lazerom-ua/)**                                                                    | Від 10000 грн |

| Таблетоване кодування від алкоголізму                                                                                           | Ціна         |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| **[Кодування від алкоголізму Еспераль таблетки](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/kodirovka-ot-alkogolia-tabletki-ua/)** | Від 1400 грн |
| **[Кодування від алкоголізму Тетурам таблетки](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/koduvannia-vid-alkoholizmu-teturam/)**  | Від 1400 грн |
| **[Кодування від алкоголізму Краплі Мідзо](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/kapli-midzo-ua/)**                          | Від 1400 грн |
| **[Розкодування від алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/raskodirovatsya-ot-alkogolizma-ua/)**                    | Від 4000 грн |

## Ефективність підшивки Еспераль при алкогольній залежності

Ефективність підшивки залежить не лише від дії препарату, а й від мотивації пацієнта. Дисульфірам створює медикаментозний бар’єр, проте не усуває причин, через які людина почала регулярно вживати алкоголь. Підшивка може допомогти тимчасово припинити вживання, знизити ризик імпульсивного зриву та створити період тверезості, необхідний для відновлення організму й початку психологічної роботи. Найстійкіші результати спостерігаються, коли кодування доповнюється **[консультаціями нарколога в Одесі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/kharkiv/konsultacia-narkologa-kharkiv-ua/)** , психотерапією, зміною звичок, підтримкою родини та профілактикою рецидиву.

Пацієнту важливо навчитися розпізнавати ситуації, які провокують вживання, справлятися з тривогою та стресом без спиртного, а також заздалегідь скласти план дій при появі потягу до алкоголю. Підшивку не слід сприймати як покарання або спосіб примусово контролювати людину. Процедура ефективніша при добровільній згоді, розумінні її мети та активній участі пацієнта у лікуванні.

## Цілодобова наркологічна допомога в Одесі

**[Цілодобова наркологічна допомога в Одесі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kruglosutochnaya-narkologicheskaya-pomosh-odesa-ua/)** дозволяє звернутися до спеціаліста при запої, алкогольній інтоксикації, вираженому похмільному синдромі або необхідності підготовки до підшивки Еспераль. Нарколог оцінює стан пацієнта, вимірює тиск і пульс, уточнює тривалість вживання алкоголю та визначає, чи можливе лікування вдома. За необхідності проводиться детоксикація та відновлювальна терапія. Після стабілізації стану можна підібрати відповідний метод кодування, включаючи імплантацію Еспераль на 12, 18 або 36 місяців.

Процедура проводиться добровільно, анонімно та після виключення медичних протипоказань. При судомах, галюцинаціях, втраті свідомості, порушенні дихання, болю у грудях, вираженій агресії або сплутаності свідомості домашнього лікування недостатньо. У таких ситуаціях потрібна термінова медична допомога та госпіталізація. Цілодобове звернення до нарколога допомагає безпечно вийти із запою, пройти підготовку до кодування та отримати подальші рекомендації щодо лікування алкогольної залежності.

Телефон для консультації та виклику нарколога в Одесі: **[+38(050-021-69-57)](tel:0500216957)**
