---
date: 2026-04-14T12:06:48.550Z
lastmod: 2026-07-22T12:24:13.756Z
tabTitle: Кодування від алкоголізму уколом дисульфіраму у Білгород-Дністровському | Umbrella Plus | Від 6000 грн
title: Кодування від алкоголізму уколом дисульфіраму Білгород-Дністровськ
description: Почніть життя без алкоголю прямо зараз
image: /img/Odessa-new/vivod-iz-zapoia-odessa.jpg
imageText: Кодування від алкоголізму уколом дисульфіраму Білгород-Дністровськ
ratingAvarage: 4.99/5
rating: '1092'
reviewType: kod-2
expert: stas
interestingArticleName: Який укол викликає відразу до алкоголю
interestingArticleLink: 'https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/yakyi-ukol-vyklykaie-vidrazu-do-alkoholiu/'
---

## Кодування від алкоголізму уколом дисульфіраму в Білгороді-Дністровському

Кодування від алкоголізму уколом дисульфіраму в Білгороді-Дністровському розглядається як один із методів медикаментозної підтримки тверезості. Дисульфірам змінює перероблення алкоголю в організмі та створює ризик вираженого погіршення самопочуття при вживанні спиртного. Усвідомлення можливої реакції формує додатковий стримувальний фактор і допомагає деяким пацієнтам повністю відмовитися від алкоголю.

Перед процедурою необхідні консультація нарколога, оцінка стану здоров’я та період тверезості. Лікар уточнює тривалість залежності, частоту запоїв, дату останнього вживання алкоголю, наявність абстинентного синдрому, хронічних захворювань і лікарських засобів, які приймає пацієнт. Кодування не можна проводити у стані сп’яніння, без добровільної згоди пацієнта або за наявності небезпечних протипоказань. Дисульфірам не усуває причини залежності, не зменшує абстиненцію та не гарантує довічної тверезості.

## Як діє дисульфірам при алкогольній залежності

Після вживання алкоголь спочатку перетворюється на ацетальдегід, а потім — на менш токсичні продукти обміну. Дисульфірам блокує фермент альдегіддегідрогеназу, який бере участь у подальшому переробленні ацетальдегіду. Унаслідок цього при поєднанні препарату зі спиртним концентрація ацетальдегіду підвищується, що може спричинити різке погіршення самопочуття. Сам по собі дисульфірам не викликає фізичної відрази до запаху або смаку алкоголю та зазвичай не зменшує потяг безпосередньо. Його дія ґрунтується на попередженні про можливу неприємну й потенційно небезпечну реакцію. Тому метод більше підходить пацієнтам, які ставлять за мету повну тверезість і свідомо погоджуються дотримуватися обмежень. Ефективність **лікування алкоголізму** значною мірою залежить від мотивації пацієнта та контролю виконання призначень.

## Як укол дисульфіраму формує непереносимість алкоголю

Після введення або прийому препарату пацієнту забороняється вживати алкоголь. Якщо спиртне потрапляє до організму на тлі дії дисульфіраму, можуть з’явитися почервоніння шкіри, пульсівний головний біль, нудота, блювання, пітливість, виражена слабкість, прискорене серцебиття, задишка, падіння артеріального тиску, тривога та сплутаність свідомості. Вираженість реакції залежить від кількості алкоголю, дози та форми препарату, стану серця, печінки й судин, а також індивідуальної чутливості пацієнта. У тяжких випадках можливі порушення серцевого ритму, втрата свідомості, судоми, серцево-судинний колапс та інші небезпечні для життя ускладнення. Тому навмисно перевіряти дію кодування алкоголем не можна. Пацієнт повинен враховувати приховані джерела спирту. Алкоголь може міститися в окремих лікарських сиропах, настоянках, ополіскувачах для ротової порожнини, соусах, десертах та інших продуктах.

## Кому підходить кодування дисульфірамом

Дисульфірам може розглядатися для повнолітніх пацієнтів з алкогольною залежністю, які усвідомлюють проблему, хочуть повністю відмовитися від спиртного та здатні дотримуватися медичних рекомендацій. Особливо важливими є добровільне рішення та розуміння можливих наслідків вживання алкоголю після процедури. Метод іноді обирають пацієнти, які вже намагалися припинити вживання самостійно, але поверталися до алкоголю після стресу, конфліктів, безсоння або потрапляння у звичну компанію. Дисульфірам може створювати додатковий зовнішній бар’єр у період, коли людина лише формує стійкі навички тверезого життя. Перед призначенням лікар оцінює стан серця, печінки, нирок, нервової системи та психіки. Препарат протипоказаний при деяких тяжких серцево-судинних захворюваннях, психозах, підвищеній чутливості до дисульфіраму та низці інших станів. Особлива обережність потрібна при **епілепсії,** **цукровому діабеті,** **захворюваннях печінки** й **нирок.**

## Показання до кодування від алкоголізму уколом

Приводом для звернення до нарколога можуть бути повторні запої, втрата контролю над кількістю спиртного, неможливість зупинитися після першої дози, сильний психологічний потяг і регулярне повернення до вживання після спроб зберігати тверезість. **Кодування від алкоголізму** може обговорюватися, якщо алкоголь призводить до проблем зі здоров’ям, сімейних конфліктів, пропусків роботи, фінансових труднощів або небезпечної поведінки. Наявність таких наслідків може вказувати на розлад, пов’язаний із вживанням алкоголю, тяжкість якого визначає лікар. Саме бажання родичів не є достатнім показанням. Пацієнт повинен особисто погодитися на лікування, розуміти механізм дії препарату та бути готовим повністю виключити алкоголь. Якщо мотивація відсутня, лікар може розпочати з мотиваційної консультації та психотерапевтичної підтримки.

## Скільки днів не можна пити перед кодуванням

Дисульфірам не можна застосовувати у стані алкогольного сп’яніння. Перед кодуванням бажано повністю відмовитися від спиртного щонайменше на п’ять днів, однак точну тривалість періоду тверезості визначає лікар з урахуванням форми препарату, тривалості вживання та стану пацієнта. Після тривалого запою п’яти днів може бути недостатньо, особливо якщо зберігаються тремор, безсоння, тривога, нудота, прискорене серцебиття, слабкість або стрибки артеріального тиску. У такій ситуації спочатку може знадобитися **прокапатися від алкоголю,** пройти лікування абстинентного синдрому та стабілізувати загальний стан. Перед ін’єкційною або депо-процедурою необхідно враховувати інструкцію конкретного препарату. Кодування проводиться лише після відновлення самопочуття, коли пацієнт перебуває у тверезому стані, ясно мислить і здатний надати інформовану згоду.

## Чи можна робити укол дисульфіраму одразу після запою

Проводити кодування одразу після тривалого запою не можна. Після різкого припинення вживання може розвинутися абстинентний синдром, який супроводжується тремором, пітливістю, безсонням, тривожністю, нудотою, підвищенням артеріального тиску та прискореним пульсом. У тяжких випадках можливі судоми, галюцинації та алкогольний делірій. У цей період основним завданням стає не кодування, а безпечна стабілізація пацієнта. За потреби проводиться **виведення із запою в Одесі** або Білгороді-Дністровському з оглядом нарколога, оцінкою ризику ускладнень і вибором відповідного формату допомоги — вдома або у стаціонарі. Після зменшення гострих симптомів необхідно відновити сон, харчування та водно-електролітний баланс. Лише після стабілізації стану лікар може визначити готовність пацієнта до кодування. Тривалість підготовки залежить від тривалості запою, віку, стану внутрішніх органів і наявності попередніх епізодів тяжкої абстиненції.

## Детоксикація перед кодуванням від алкоголізму

Перед кодуванням від алкоголізму бажано пройти курс детоксикації, особливо якщо людина нещодавно перебувала в запої, відчуває виражене похмілля, слабкість, зневоднення або симптоми абстинентного синдрому. У таких випадках може знадобитися **виведення із запою вдома** з оглядом нарколога та контролем основних показників. Перед початком лікування лікар вимірює артеріальний тиск, пульс, температуру й сатурацію, оцінює свідомість, дихання та загальне самопочуття. За наявності медичних показань проводиться інфузійна та симптоматична терапія, спрямована на поповнення дефіциту рідини й електролітів, зменшення окремих симптомів і запобігання ускладненням. **Крапельниця від алкоголю вдома** не виводить алкоголь миттєво та не лікує залежність, однак курс детоксикації допомагає стабілізувати стан організму й безпечніше підготувати пацієнта до подальшого кодування.

## Методи кодування від алкоголізму в Одесі та Білгороді-Дністровському

| Кодування уколом                                                                                                                      | Ціна          |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| **[Кодування уколом Дисульфірам (3, 6, 12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ykolom-disylfiram-odesa/)**       | Від 6000 грн  |
| **[Кодування уколом Еспераль (3, 6, 12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ykolom-espial-odesa/)**              | Від 8000 грн  |
| **[Кодування уколом Тетлонг (3, 6, 12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholizmu-tetlong/)**          | Від 8000 грн  |
| **[Кодування уколом Вівітрол (12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholizmu-ukolom-vivitrol/)**       | Від 12000 грн |
| **[Кодування уколом Аквілонг (12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannya-vid-alkogolizmu-akvilong/)**              | Від 12000 грн |
| **[Авторське триетапне кодування уколом (1-5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannya-vid-alkogolizmu-v-try-etapy/)** | Від 12000 грн |

| Хірургічне кодування від алкоголізму                                                                                                      | Ціна          |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| **[Імплантація (підшивка) капсули Еспераль (12, 18, 36 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/implantatsiia-kapsuly-esperal/)**  | Від 15000 грн |
| **[Імплантація (підшивка) гелю Дисульфірам (12, 18, 36 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/podshivka-ot-alkogolizma-odesa/)** | Від 15000 грн |

| Психотерапевтичне кодування від алкоголізму                                                                                                                                                 | Ціна          |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| **[Кодування за методом Довженка (Гіпнозом) (1-5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-po-dovgenko-odessa/)**                                                             | Від 10000 грн |
| **[Авторське кодування від алкоголізму гіпнозом (5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholizmu-avtorskym-metodom/)**                                           | Від 12000 грн |
| **[Триетапне кодування від алкоголізму: психотерапія, укол дисульфіраму, метод Довженка (5–10 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholiu-ukolom-v-try-etapy/)** | Від 20000 грн |
| **[Психофармакологічне кодування від алкоголізму (1-5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/psykhofarmakolohichne-koduvannia-vid-alkoholizmu/)**                                    | Від 20000 грн |
| **[Кодування від алкоголізму лазером](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/kodirovanie-ot-alkogolizma-lazerom-ua/)**                                                                    | Від 10000 грн |

| Таблетоване кодування від алкоголізму                                                                                           | Ціна         |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| **[Кодування від алкоголізму Еспераль таблетки](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/kodirovka-ot-alkogolia-tabletki-ua/)** | Від 1400 грн |
| **[Кодування від алкоголізму Тетурам таблетки](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/koduvannia-vid-alkoholizmu-teturam/)**  | Від 1400 грн |
| **[Кодування від алкоголізму Краплі Мідзо](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/kapli-midzo-ua/)**                          | Від 1400 грн |
| **[Розкодування від алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/raskodirovatsya-ot-alkogolizma-ua/)**                    | Від 4000 грн |

## Коли перед кодуванням потрібна крапельниця від алкоголю

**Крапельниця від запою** може знадобитися, якщо після запою зберігаються блювання, зневоднення, виражена слабкість, неможливість нормально пити, прискорене серцебиття або порушення електролітного балансу. Рішення приймається після огляду пацієнта. Інфузійна терапія потрібна не перед кожним кодуванням. Якщо людина витримала період тверезості, стабільно почувається, нормально п’є та їсть, потреба у крапельниці може бути відсутня. При судомах, галюцинаціях, сплутаності свідомості, вираженій агресії, порушенні дихання, втраті свідомості або болю в грудях домашньої крапельниці недостатньо. Пацієнту потрібна екстрена допомога та лікування у стаціонарі.

## Як проходить кодування уколом дисульфіраму в Білгороді-Дністровському

Спочатку проводиться **консультація нарколога.** Лікар збирає анамнез, уточнює дату останнього вживання алкоголю, частоту запоїв, раніше проведене лікування та наявність хронічних захворювань. Пацієнт повинен повідомити про всі лікарські засоби, які він приймає. Потім оцінюються артеріальний тиск, пульс, загальний стан і здатність пацієнта надати усвідомлену згоду. За потреби призначаються аналізи та додаткові обстеження, особливо при захворюваннях печінки, серця або нервової системи. Якщо пропонується саме ін’єкційна форма, до процедури необхідно уточнити назву препарату, концентрацію, виробника, термін придатності та офіційно передбачений спосіб введення. Пацієнту повинні пояснити, як довго очікується дія, яких обмежень необхідно дотримуватися та що робити при випадковому вживанні алкоголю. Після введення спеціаліст спостерігає за самопочуттям пацієнта та надає рекомендації. Кодування не повинно проводитися невідомим препаратом, без упаковки, інструкції та пояснення можливих ризиків.

## Куди вводиться укол дисульфіраму

Єдиного місця введення для будь-якого «уколу від алкоголізму» не існує. Спосіб і зона введення залежать від конкретного лікарського засобу, його форми та офіційної інструкції. Тому перед тим, як **закодуватися уколом,** необхідно уточнити назву препарату, спосіб введення, термін його дії та можливі протипоказання. У міжнародних офіційних рекомендаціях дисульфірам переважно представлений у таблетованій формі. Тому не можна стверджувати, що будь-який засіб із цією діючою речовиною повинен вводитися внутрішньом’язово, внутрішньовенно або іншим способом. Якщо клініка пропонує ін’єкційну або депо-форму, лікар зобов’язаний застосовувати її лише способом, передбаченим виробником. Самостійне введення, зміна дозування або спроба зробити укол удома без медичного спеціаліста неприпустимі.

## Через скільки починає діяти дисульфірам

Швидкість початку дії залежить від лікарської форми, дози та способу введення. Для таблетованого дисульфіраму офіційні рекомендації передбачають початок лікування лише після періоду тверезості, однак ці дані не можна автоматично переносити на будь-яку ін’єкційну форму. При вживанні алкоголю на тлі дії дисульфіраму неприємна реакція може розпочатися приблизно через десять хвилин і тривати декілька годин. Водночас чутливість до алкоголю може зберігатися до двох тижнів після припинення застосування препарату. Точний термін дії конкретного уколу повинен бути зазначений в інструкції. Обіцянки гарантованого ефекту на певну кількість місяців або років без назви препарату та медичного обґрунтування слід сприймати обережно.

## Що буде, якщо випити алкоголь після уколу дисульфіраму

Вживання спиртного після дисульфіраму може спричинити почервоніння обличчя, пульсівний головний біль, нудоту, багаторазове блювання, пітливість, сильну спрагу, прискорене серцебиття, біль у грудях, задишку, виражену слабкість, падіння артеріального тиску та сплутаність свідомості. У тяжких випадках **укол від алкоголізму** при поєднанні з алкоголем може спричинити аритмію, гостру серцеву недостатність, пригнічення дихання, судоми, втрату свідомості та серцево-судинний колапс. Така реакція може бути небезпечною для життя, тому спеціально перевіряти дію кодування спиртним категорично не можна. При болю у грудях, порушенні дихання, судомах, втраті свідомості, різкому падінні артеріального тиску або нерегулярному серцебитті необхідно негайно викликати **екстрену наркологічну допомогу.** Слід враховувати не лише алкогольні напої, а й приховані джерела спирту. Тривалість повної заборони на алкоголь після процедури визначає лікар з урахуванням інструкції застосованого препарату.

## Чи можна кодувати людину без її згоди

Дисульфірам не можна вводити або давати людині таємно. Офіційна інструкція прямо вказує, що препарат не повинен застосовуватися без повного відома пацієнта. Людина повинна розуміти механізм дії, можливі ускладнення та необхідність повної відмови від алкоголю. Приховане додавання препарату до їжі або напоїв створює ризик тяжкої реакції, оскільки пацієнт може вжити алкоголь, не знаючи про наявність дисульфіраму в організмі. Такі дії можуть призвести до небезпечних медичних наслідків. Якщо людина відмовляється від лікування, родичі можуть самостійно звернутися до нарколога й обговорити безпечну мотиваційну стратегію. Тиск, погрози та таємне лікування зазвичай погіршують довіру й не усувають причин залежності.

## Дисульфірам чи Еспераль: що обрати

Еспераль — це торгова назва препарату, діючою речовиною якого є дисульфірам. Тому порівнювати «Еспераль чи дисульфірам» лише за назвою не зовсім коректно: необхідно враховувати форму випуску, дозування, виробника й офіційну інструкцію. Різні препарати з дисульфірамом можуть відрізнятися допоміжними речовинами та способом застосування, однак механізм дії основної речовини залишається пов’язаним із блокуванням перероблення ацетальдегіду. Вибір повинен робити лікар після огляду пацієнта. Не слід орієнтуватися лише на популярність бренду, рекламу або обіцяну тривалість кодування. Важливо переконатися, що застосовується зареєстрований препарат зі зрозумілою інструкцією.

## Кодування від алкоголізму з виїздом лікаря додому

**Виїзд лікаря-нарколога додому** дозволяє провести первинну консультацію, оцінити стан пацієнта, виміряти артеріальний тиск, пульс і сатурацію, а також визначити, чи потрібні детоксикація або обстеження у клініці. Проведення медикаментозного кодування вдома можливе лише за стабільного стану пацієнта, добровільної згоди та відсутності протипоказань. Лікар повинен мати можливість безпечно провести процедуру та контролювати стан після неї. Якщо в людини зберігаються ознаки тяжкої абстиненції, є судоми, галюцинації, сплутаність свідомості, виражені порушення артеріального тиску або серйозні захворювання серця, кодування вдома не проводиться. Спочатку потрібна стабілізація, а в тяжких випадках — госпіталізація. Самостійно купувати препарат і просити людину без медичної освіти зробити укол небезпечно. Перед процедурою пацієнт повинен побачити упаковку, назву лікарського засобу та інструкцію.

## Лікування алкоголізму після кодування дисульфірамом

Кодування не повинно бути єдиним етапом лікування. Дисульфірам створює стримувальний фактор, але не навчає людину справлятися зі стресом, тривогою, конфліктами, безсонням і звичними ситуаціями, пов’язаними з уживанням алкоголю. Після процедури рекомендується продовжити спостереження у нарколога та долучити психотерапію. Поведінкові методи допомагають визначити особисті тригери, сформувати план дій при появі потягу та змінити спосіб життя. ВООЗ рекомендує розглядати структуровані психосоціальні втручання як частину **лікування алкогольної залежності.** За потреби лікар може обговорити інші медикаментозні варіанти, зокрема налтрексон або акампросат. Вибір залежить від мети лікування, стану печінки та нирок, супутніх захворювань і попереднього досвіду терапії. Підтримка родичів також має важливе значення. Корисніше спокійно допомагати людині дотримуватися плану лікування, ніж контролювати її за допомогою погроз, звинувачень або приниження.

## Цілодобова консультація нарколога в Білгороді-Дністровському

**Цілодобова консультація нарколога** в Білгороді-Дністровському може знадобитися при запої, вираженому похмільному синдромі, треморі, тривожності, безсонні, блюванні, зневодненні, прискореному серцебитті та нестабільному артеріальному тиску. Під час звернення важливо повідомити вік пацієнта, тривалість вживання, час останньої дози алкоголю, наявність хронічних захворювань і лікарських засобів, які людина приймає постійно. На підставі цих даних спеціаліст визначає терміновість виїзду та попередню тактику допомоги.

Якщо стан пацієнта стабільний, лікар може провести огляд удома, надати рекомендації щодо детоксикації та підготовки до подальшого лікування. Кодування дисульфірамом обговорюється лише після виходу з гострого стану та періоду тверезості. При втраті свідомості, судомах, галюцинаціях, тяжкому порушенні дихання, болю у грудях, вираженій дезорієнтації або підозрі на алкогольний делірій необхідно негайно звертатися по екстрену медичну допомогу.

Телефон для консультації та виклику нарколога в Білгороді-Дністровському: **[+38(050-021-69-57)](tel:0500216957)**
