---
date: 2026-04-03T10:31:28.107Z
lastmod: 2026-07-24T10:43:39.599Z
tabTitle: Кодування від алкоголізму в Білгород-Дністровському | Umbrella Plus | Від 6000 грн
title: Кодування від алкоголізму в Білгород-Дністровському
description: Життя незалежно починається сьогодні
image: /img/Odessa-new/kod.jpg
imageText: Кодування від алкоголізму в Білгород-Дністровському
ratingAvarage: 4.99/5
rating: '4232'
reviewType: kod-2
expert: olga
interestingArticleName: Який укол викликає відразу до алкоголю
interestingArticleLink: 'https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/yakyi-ukol-vyklykaie-vidrazu-do-alkoholiu/'
---

## Кодування від алкоголізму в Білгороді-Дністровському

Кодування від алкоголізму в Білгороді-Дністровському застосовується як один з етапів допомоги людям з алкогольною залежністю, які хочуть відмовитися від вживання спиртного та зберегти тверезість. Під кодуванням зазвичай розуміють медикаментозні та психотерапевтичні методи, що створюють додатковий бар'єр для вживання алкоголю. При цьому універсальної процедури, яка однаково підходить кожному пацієнту, не існує. Перед вибором методу необхідна консультація нарколога. Лікар оцінює тривалість вживання алкоголю, частоту та тривалість запоїв, стан після останнього вживання, наявність хронічних захворювань, лікарські засоби, що приймаються, та попередній досвід лікування. За необхідності спочатку проводиться детоксикація та лікування алкогольного абстинентного синдрому.

## Коли рекомендується кодування від алкогольної залежності

**[Звернутися до нарколога](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/konsyltacia-narkologa-odesa/)** для обговорення кодування варто, якщо людина регулярно вживає алкоголь, періодично йде в запої, втрачає контроль над кількістю випитого або неодноразово намагалася відмовитися від спиртного, але знову поверталася до вживання. Додатковими приводами для звернення можуть бути постійна тяга до алкоголю, збільшення кількості спиртного, вживання попри проблеми зі здоров'ям, конфлікти в сім'ї або на роботі, а також поява симптомів відміни після припинення вживання. До ознак абстиненції належать порушення сну, тремор, пітливість, тривожність, нудота та прискорене серцебиття; у тяжких випадках можливі судоми та інші серйозні ускладнення. Сам факт частого вживання алкоголю ще не визначає конкретний метод лікування. Наркологу важливо оцінити вираженість залежності та зрозуміти, яку мету ставить пацієнт. Для однієї людини може розглядатися медикаментозна терапія, для іншої — психотерапевтичний підхід, а в деяких ситуаціях оптимальним стає поєднання кількох методів.

## Які методи кодування застосовуються в Білгороді-Дністровському

| Кодування уколом                                                                                                                      | Ціна          |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| **[Кодування уколом Дисульфірам (3, 6, 12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ykolom-disylfiram-odesa/)**       | Від 6000 грн  |
| **[Кодування уколом Еспераль (3, 6, 12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ykolom-espial-odesa/)**              | Від 8000 грн  |
| **[Кодування уколом Тетлонг (3, 6, 12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholizmu-tetlong/)**          | Від 8000 грн  |
| **[Кодування уколом Вівітрол (12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholizmu-ukolom-vivitrol/)**       | Від 12000 грн |
| **[Кодування уколом Аквілонг (12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannya-vid-alkogolizmu-akvilong/)**              | Від 12000 грн |
| **[Авторське триетапне кодування уколом (1-5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannya-vid-alkogolizmu-v-try-etapy/)** | Від 12000 грн |

| Хірургічне кодування від алкоголізму                                                                                                      | Ціна          |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| **[Імплантація (підшивка) капсули Еспераль (12, 18, 36 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/implantatsiia-kapsuly-esperal/)**  | Від 15000 грн |
| **[Імплантація (підшивка) гелю Дисульфірам (12, 18, 36 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/podshivka-ot-alkogolizma-odesa/)** | Від 15000 грн |

| Психотерапевтичне кодування від алкоголізму                                                                                                                                                 | Ціна          |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| **[Кодування за методом Довженка (Гіпнозом) (1-5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-po-dovgenko-odessa/)**                                                             | Від 10000 грн |
| **[Авторське кодування від алкоголізму гіпнозом (5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholizmu-avtorskym-metodom/)**                                           | Від 12000 грн |
| **[Триетапне кодування від алкоголізму: психотерапія, укол дисульфіраму, метод Довженка (5–10 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholiu-ukolom-v-try-etapy/)** | Від 20000 грн |
| **[Психофармакологічне кодування від алкоголізму (1-5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/psykhofarmakolohichne-koduvannia-vid-alkoholizmu/)**                                    | Від 20000 грн |
| **[Кодування від алкоголізму лазером](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/kodirovanie-ot-alkogolizma-lazerom-ua/)**                                                                    | Від 10000 грн |

| Таблетоване кодування від алкоголізму                                                                                           | Ціна         |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| **[Кодування від алкоголізму Еспераль таблетки](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/kodirovka-ot-alkogolia-tabletki-ua/)** | Від 1400 грн |
| **[Кодування від алкоголізму Тетурам таблетки](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/koduvannia-vid-alkoholizmu-teturam/)**  | Від 1400 грн |
| **[Кодування від алкоголізму Краплі Мідзо](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/kapli-midzo-ua/)**                          | Від 1400 грн |
| **[Розкодування від алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/raskodirovatsya-ot-alkogolizma-ua/)**                    | Від 4000 грн |

## Консультація нарколога перед кодуванням

Консультація перед **[кодуванням від алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ot-alkogolsma-odesa-ua/)** необхідна для оцінки стану пацієнта та вибору безпечної тактики **[лікування залежності.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/lechenie-alkogolizma-odessa/)** Лікар уточнює, скільки часу людина вживає алкоголь, як часто виникають запої, скільки тривав останній епізод вживання та коли була остання доза спиртного. Окремо уточнюються перенесені судоми, епізоди алкогольного делірію, втрата свідомості, захворювання серця, печінки та нирок, цукровий діабет, епілепсія, психічні розлади та алергічні реакції. Пацієнту слід повідомити про всі лікарські засоби, які він приймає постійно або періодично. На консультації лікар пояснює принцип дії обраного методу, можливі обмеження та ризики. Пацієнт повинен розуміти, що кодування не гарантує довічну тверезість і не усуває автоматично психологічні причини залежності. Мета консультації — підібрати метод лікування, який відповідає стану здоров'я та завданням пацієнта, а не просто провести процедуру якомога швидше.

## Чи можна проводити кодування одразу після запою

Одразу після тривалого запою проводити планове кодування зазвичай не слід. Після припинення вживання алкоголю може розвинутися абстинентний синдром: тремор, тривога, безсоння, пітливість, нудота, прискорене серцебиття та підвищення артеріального тиску. У тяжких випадках алкогольна абстиненція може супроводжуватися судомами або делірієм. У такій ситуації головним пріоритетом стає безпечне **[лікування синдрому відміни,](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-odesa/)** а не кодування. Рекомендується проводити контрольоване лікування алкогольної абстиненції перед подальшою терапією залежності; при ризику тяжкої відміни перевага надається стаціонарному спостереженню. Після запою пацієнту може знадобитися огляд нарколога, відновлення водно-електролітного балансу, корекція окремих симптомів і спостереження за станом. Кодування обговорюється вже після стабілізації. При судомах, галюцинаціях, вираженій дезорієнтації, втраті свідомості, порушенні дихання або болю в грудях необхідна **[екстрена наркологічна допомога у стаціонарі.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-stacionar-odesa-ua/)**

## Скільки днів не можна пити перед кодуванням

Перед плановим кодуванням пацієнт повинен перебувати у тверезому стані. Як практичний орієнтир перед процедурою краще повністю відмовитися від алкоголю мінімум на п'ять днів, однак це не універсальна медична норма для всіх методів. Остаточний термін визначає лікар залежно від препарату, стану пацієнта та того, наскільки тривалим було попереднє вживання. Після тривалого запою навіть п'яти днів може виявитися недостатньо для повної стабілізації. Якщо зберігаються тремор, виражена тривожність, безсоння, нудота, слабкість, прискорене серцебиття або нестабільний тиск, спочатку проводиться лікування абстинентного синдрому. За наявності показань лікар може призначити **[крапельницю від алкоголю](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kapelnica-ot-alkogolia-odesa/)** як частину комплексної терапії, спрямованої на корекцію зневоднення, електролітних порушень і зменшення окремих симптомів. Особливо важливо враховувати інструкцію конкретного препарату. Наприклад, дисульфірам не можна застосовувати у пацієнта в стані алкогольного сп'яніння. Перед кодуванням лікар також зобов'язаний поінформувати людину про можливу реакцію при вживанні алкоголю після введення препарату.

## Детоксикація перед кодуванням від алкоголізму

Перед кодуванням бажано пройти курс **[детоксикації від алкоголю,](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/prokapatisya-vid-alkogolyu/)** якщо людина нещодавно перебувала в тривалому запої або після припинення вживання зберігаються симптоми інтоксикації та абстиненції. Лікар оцінює артеріальний тиск, пульс, температуру, сатурацію, рівень свідомості, наявність тремору, нудоти, блювання, зневоднення та інших симптомів. За наявності показань призначається інфузійна та симптоматична терапія. Завдання детоксикації — не «миттєво очистити кров від алкоголю», а допомогти стабілізувати стан пацієнта, скоригувати зневоднення та електролітні порушення, контролювати окремі симптоми та знизити ризик ускладнень. При тяжкій алкогольній абстиненції проста **[крапельниця при запої](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/krapelnica-ot-zapoia-odesa-ua/)** не замінює повноцінне лікування. Після нормалізації стану нарколог визначає, чи можна переходити до наступного етапу та проводити кодування.

## Які обстеження проводять перед процедурою

Обсяг обстеження визначається індивідуально. На первинному етапі лікар збирає анамнез і проводить загальний огляд. Перевіряються артеріальний тиск, пульс, дихання, температура, сатурація та загальний неврологічний стан. Особлива увага приділяється **[захворюванням серцево-судинної системи,](https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/alkogok-i-davlenie-ua/)** печінки, нирок і нервової системи. За необхідності можуть призначатися лабораторні дослідження та додаткові обстеження. Їх обсяг залежить від віку пацієнта, передбачуваного методу кодування та супутніх захворювань. Перед застосуванням дисульфіраму необхідно враховувати протипоказання та лікарські взаємодії. В офіційній інструкції серед протипоказань зазначені, зокрема, тяжкі захворювання міокарда або коронарних судин, психоз і гіперчутливість до препарату. Якщо планується інший медикаментозний метод, обстеження підбирається з урахуванням інструкції саме цього препарату.

## Чи можна кодувати людину без її згоди

Планове кодування від алкогольної залежності повинно проводитися з добровільної інформованої згоди пацієнта. Людина повинна розуміти, який метод використовується, які обмеження виникають після процедури, які існують ризики та які альтернативи **[лікування алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/lechenie-pivnogo-alkogolizma-odesa/)** доступні. В Україні використовується форма інформованої добровільної згоди пацієнта на проведення діагностики та лікування. Особливо небезпечно таємно давати людині дисульфірам. Офіційна інструкція прямо попереджає, що препарат не можна застосовувати без повного відома пацієнта. Якщо після прихованого прийому людина вип'є алкоголь, може виникнути серйозна дисульфірам-алкогольна реакція. Якщо пацієнт категорично відмовляється від лікування, родичі можуть окремо проконсультуватися з наркологом і обговорити способи мотивації до звернення по допомогу. Тиск, погрози та таємне додавання лікарських засобів не є безпечною заміною добровільному лікуванню.

## Що буде, якщо випити алкоголь після кодування

При використанні дисульфіраму вживання спиртного може спричинити почервоніння шкіри, пульсуючий головний біль, нудоту, блювання, пітливість, сильну слабкість, прискорене серцебиття, задишку, падіння тиску та сплутаність свідомості. Тяжка дисульфірам-алкогольна реакція може супроводжуватися порушенням серцевого ритму, серцево-судинним колапсом, втратою свідомості та судомами. Тому спеціально перевіряти дію препарату алкоголем не можна. Крім алкогольних напоїв необхідно враховувати приховані джерела спирту. Вони можуть бути присутні в деяких лікарських засобах та інших продуктах. Після припинення прийому таблетованого дисульфіраму чутливість до алкоголю може зберігатися до двох тижнів. При кодуванні налтрексоном механізм інший: препарат не призначений для формування дисульфірамоподібної реакції. Тому наслідки вживання необхідно обговорювати саме стосовно конкретного методу. Після психотерапевтичного кодування фармакологічної взаємодії з етанолом немає, але вживання алкоголю означає порушення обраної стратегії тверезості та потребує повторної **[консультації нарколога.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kruglosutochnaya-narkologicheskaya-pomosh-odesa-ua/)**

## Чи можна розкодуватися раніше встановленого терміну

Поняття «розкодування» залежить від того, яким методом проводилося лікування. Універсальної процедури, яка миттєво скасовує дію будь-якого кодування, не існує. Якщо застосовувався лікарський препарат, необхідно знати його точну назву, форму та спосіб застосування. Для деяких засобів достатньо припинення подальшого прийому, однак залишкова дія може зберігатися певний час. Наприклад, після дисульфіраму реакція з алкоголем можлива ще протягом одного-двох тижнів після останньої дози. При використанні пролонгованих препаратів ситуація може відрізнятися, тому рішення приймає лікар після уточнення того, який саме лікарський засіб застосовувався. Якщо пацієнт хоче відмовитися від раніше обраного методу через побічні ефекти, погіршення самопочуття або зміну плану лікування, необхідно звернутися до нарколога. Самостійно «перевіряти», чи закінчилася дія препарату, вживанням алкоголю небезпечно.

## Кодування від алкоголізму з виїздом нарколога додому

Виїзд нарколога додому може бути зручним для первинної консультації та оцінки стану пацієнта. Спеціаліст уточнює тривалість вживання алкоголю, вимірює основні показники, оцінює симптоми абстиненції та визначає, чи потрібна попередня детоксикація. Можливість проведення самого кодування вдома залежить від стану людини, обраного методу та інструкції конкретного препарату. Не кожну процедуру безпечно або правильно виконувати в домашніх умовах. Якщо пацієнт тверезий, стабільний, здатний надати інформовану згоду і лікар не виявив протипоказань, частина медичної допомоги може надаватися амбулаторно. При тяжкій абстиненції, судомах, галюцинаціях, порушенні свідомості, виражених серцево-судинних симптомах або інших небезпечних станах спочатку потрібна спеціалізована допомога, а за необхідності — госпіталізація до **[наркологічного стаціонару.](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/narkologichnii-stacionar-odesa/)** Самостійно купувати невідомий препарат і робити **[«укол від алкоголізму»](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/ukol-vid-alkoholizmu/)** без медичного спеціаліста не слід.

## Анонімне кодування без постановки на облік

При зверненні за лікуванням алкогольної залежності пацієнт має право на конфіденційність медичної інформації. Законодавство України передбачає право на таємницю про стан здоров'я, факт звернення за медичною допомогою, діагноз і результати обстеження. Медичні працівники не повинні розголошувати таку інформацію, крім випадків, прямо передбачених законом. Тому дані про лікування і не повинні довільно передаватися роботодавцю, знайомим або іншим стороннім особам. При цьому вираз «без постановки на облік» необхідно використовувати обережно: порядок оформлення медичної документації залежить від конкретного закладу, виду допомоги та вимог чинного законодавства. Анонімність не означає відсутність медичної документації взагалі.

## Лікування алкогольної залежності після кодування від алкоголізму

Кодування не повинно ставати останнім етапом лікування. Медикаментозна або психотерапевтична заборона може створити період тверезості, але людині все одно необхідно навчитися справлятися із ситуаціями, які раніше призводили до вживання. Після процедури рекомендується продовжувати спостереження у спеціаліста. Залежно від клінічної ситуації лікар може обговорювати медикаментозне **[анонімне лікування алкоголізму,](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/anonimnui-vivod-iz-zapoia-odesa-ua/)** індивідуальну або сімейну психотерапію та інші форми підтримки. NIAAA відносить до доказових варіантів лікування алкогольного розладу поведінкову допомогу та медикаментозну терапію. Серед лікарських варіантів використовуються налтрексон, акампросат і дисульфірам. Важливо працювати не лише із самим фактом вживання алкоголю, але й із тривожністю, порушеннями сну, конфліктами, стресом і звичними моделями поведінки, які можуть підвищувати ризик повернення до спиртного.

## Психотерапія та профілактика повторного зриву

Психотерапія допомагає зрозуміти, чому людина повертається до алкоголю і які ситуації стають основними тригерами. Для одного пацієнта це може бути стрес на роботі, для іншого — конфлікти в сім'ї, самотність, безсоння або певна компанія. Під час терапії людина вчиться розпізнавати ситуації високого ризику заздалегідь, формувати альтернативні способи поведінки та звертатися по допомогу до того, як відбудеться повернення до вживання. Рекомендується розглядати структуровані психосоціальні втручання як частину лікування алкогольної залежності. До таких підходів належать когнітивно-поведінкова терапія, мотиваційні методи, сімейна та інші форми психотерапії. Велике значення має і підтримка сім'ї. Родичам корисніше спокійно підтримувати виконання плану лікування та здорові зміни, ніж постійно перевіряти пацієнта, погрожувати або принижувати його. Кодування може дати людині додатковий період для відновлення, але формування стійкої тверезості зазвичай потребує тривалішої роботи.

## Доступна наркологічна допомога в Білгороді-Дністровському

Доступна наркологічна допомога в Білгороді-Дністровському починається з оцінки реального стану пацієнта. При запої та вираженій абстиненції першочерговим завданням стає стабілізація організму, а при стійкій тверезості можна переходити до обговорення подальшого лікування та кодування. Допомога може включати консультацію нарколога, лікування алкогольної абстиненції, **[детоксикацію від токсинів](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kapelnica-ot-alkogolia-na-domy-odesa/)** за медичними показаннями, підбір медикаментозної терапії, кодування та подальшу психотерапевтичну підтримку.

Формат лікування визначається індивідуально. Стабільному пацієнту частина допомоги може надаватися амбулаторно або вдома, тоді як при тяжкому синдромі відміни, судомах, делірії, вираженій дезорієнтації та серйозних супутніх захворюваннях перевага надається лікуванню в умовах стаціонару. Головне завдання наркологічної допомоги полягає не лише в тому, щоб тимчасово припинити вживання спиртного, але й підібрати послідовну програму лікування, яка допоможе людині безпечно пройти період відмови від алкоголю та знизити ризик повторного повернення до вживання.

Телефон для консультації та виклику нарколога в Білгороді-Дністровському: **[+38(050-021-69-57)](tel:0500216957)**
