---
date: 2026-07-11T12:47:25.723Z
lastmod: 2026-07-20T13:04:52.736Z
tabTitle: Кодування від алкоголізму уколом Тетлонг Одеса | Umbrella Plus | Від 12000 грн
title: Кодування від алкоголізму уколом Тетлонг
description: Усвідомлений крок до життя без алкоголю
image: /img/Odessa-new/kodirovka-esperal.jpg
imageText: Кодування від алкоголізму уколом Тетлонг Одеса
ratingAvarage: 4.99/5
rating: '2512'
reviewType: kod-2
expert: kostya
interestingArticleName: 'Високофункціональний алкоголізм: як успішні люди спиваються'
interestingArticleLink: 'https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/visokofunkcionalnialkogolizm-ua/'
---

## Кодування від алкоголізму уколом Тетлонг Одеса

Кодування від алкоголізму уколом Тетлонг в Одесі — це медикаментозний метод допомоги при алкогольній залежності, який застосовується після консультації нарколога, оцінки стану пацієнта та обов’язкового періоду тверезості. Процедура спрямована на формування стійкої заборони на вживання спиртного та зниження ризику повторного зриву.

Тетлонг використовується як один із варіантів медикаментозного кодування. Такий метод підходить пацієнтам, які хочуть припинити вживання алкоголю, вже усвідомлюють проблему та готові дотримуватися рекомендацій лікаря. Важливо розуміти, що укол Тетлонг — це не самостійне лікування залежності, а частина комплексного підходу, який може включати детоксикацію, консультацію нарколога, психотерапію, відновлення організму та подальшу профілактику зривів. Перед процедурою лікар обов’язково уточнює тривалість уживання алкоголю, наявність запоїв, стан серцево-судинної системи, печінки, нервової системи, рівень тривожності, якість сну та можливі протипоказання. П’яну людину не кодують: перед уколом пацієнт повинен бути тверезим і перебувати у стабільному стані.

## Як діє Тетлонг при алкогольній залежності

Тетлонг належить до препаратів, які використовуються для медикаментозного кодування від алкоголізму. Його дія спрямована на формування стійкої заборони на вживання спиртного. Після процедури пацієнту пояснюють, що алкоголь уживати не можна, оскільки поєднання спиртного з препаратом може викликати важку реакцію організму. Такий механізм допомагає створити фізичний і психологічний бар’єр перед випивкою. Людина розуміє, що вживання алкоголю після кодування може бути небезпечним, тому з’являється додатковий стримувальний фактор. Це особливо важливо в перші місяці тверезості, коли ризик зриву може бути високим. Водночас Тетлонг не усуває психологічну причину залежності сам по собі. Якщо людина звикла знімати стрес алкоголем, страждає від тривожності, безсоння або емоційної нестабільності, їй може знадобитися додаткова психотерапевтична та медикаментозна підтримка.

## Коли рекомендується укол Тетлонг від алкоголю

Укол Тетлонг від алкоголю може бути рекомендований пацієнтам, які хочуть припинити вживання спиртного та потребують медикаментозного захисту від зриву. Процедура може підійти людям після **[виходу із запоїв](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-odesa/)** , при регулярному вживанні алкоголю, втраті контролю над кількістю випитого, сильному потязі та повторних невдалих спробах кинути самостійно. Також кодування Тетлонгом може розглядатися у випадках, коли пацієнт уже проходив лікування, але боїться повторного зриву. Укол допомагає створити додатковий бар’єр і підтримати рішення про тверезість. Рішення про проведення процедури приймає лікар після консультації. Важливо враховувати загальний стан пацієнта, наявність хронічних захворювань, протипоказання, тривалість уживання алкоголю та готовність людини дотримуватися тверезості.

## Чому перед уколом Тетлонг потрібно бути тверезим

Перед уколом Тетлонг потрібно бути тверезим, тому що процедура потребує стабільного стану організму та ясної свідомості пацієнта. Людина повинна розуміти, що їй вводять, як працює препарат, які обмеження будуть після кодування і чому вживати алкоголь не можна. Якщо пацієнт перебуває у стані сп’яніння, абстиненції або щойно вийшов із запою, організм може бути перевантаженим. У такому стані часто спостерігаються тремор, тривога, безсоння, перепади тиску, нудота, слабкість, зневоднення та порушення роботи серцево-судинної системи. Проводити кодування в такій ситуації може бути небезпечно. Зазвичай перед процедурою потрібен період тверезості. Його тривалість лікар визначає індивідуально. Якщо пацієнт нещодавно вживав алкоголь або перебуває після запою, спочатку може знадобитися **[зняття алкогольної інтоксикації](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/znyattya-alkogolnoyi-intoksikaciyi-v-odesi/)** та стабілізація стану.

## Консультація нарколога Одеса перед кодуванням Тетлонгом

Консультація нарколога в Одесі перед кодуванням Тетлонгом — обов’язковий етап підготовки. На консультації лікар оцінює стан пацієнта, уточнює тривалість уживання алкоголю, частоту запоїв, наявність хронічних захворювань, скарги, тиск, сон, рівень тривожності та попередній досвід лікування. Під час консультації пацієнту пояснюють, як проходить **кодування від алкоголізму,** скільки може діяти препарат, яких обмежень потрібно дотримуватися і що буде, якщо випити алкоголь після процедури. Також лікар перевіряє протипоказання та визначає, чи можна проводити укол одразу, чи спочатку потрібна детоксикація. Консультація допомагає підібрати безпечний формат допомоги. Не кожному пацієнту підходить один і той самий метод кодування. Іноді спочатку потрібно **[виведення людини із запою на дому Одеса](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-na-domu-odesa/)** , нормалізувати сон, тиск і загальний стан, а вже потім проводити процедуру.

## Як проходить процедура кодування уколом

Процедура кодування уколом починається з консультації та оцінки стану пацієнта. Лікар уточнює, коли був останній прийом алкоголю, чи є ознаки інтоксикації або абстиненції, вимірює основні показники та переконується, що пацієнт перебуває у тверезому стані. Якщо людині складно самостійно приїхати до клініки, можна **[викликати нарколога додому в Одесі або області](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/ekstreniy-vizov-narkologa-odesa/)** для попередньої консультації, огляду та оцінки готовності до кодування. Лікар визначить, чи можна проводити процедуру одразу, чи спочатку потрібна детоксикація та стабілізація стану. Після огляду спеціаліст пояснює принцип дії препарату, можливі обмеження, протипоказання та правила поведінки після кодування. Пацієнт повинен усвідомлено погодитися на процедуру та розуміти, що після уколу вживати алкоголь не можна. Сам укол виконується медичним спеціалістом. Після процедури пацієнт отримує рекомендації: не вживати спиртне, уникати алкогольвмісних продуктів і лікарських препаратів без погодження з лікарем, стежити за самопочуттям і звертатися по допомогу при появі тривожних симптомів або ризику зриву.

## Кодування Тетлонгом на 3, 6 і 12 місяців

Кодування Тетлонгом може проводитися на різні терміни — 3, 6 або 12 місяців. Тривалість підбирається індивідуально та залежить від стану пацієнта, тривалості залежності, мотивації, попереднього досвіду лікування та рекомендацій лікаря. **[Закодуватися від алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/zakoduvatysya-vid-alkoholizmu/)** на 3 місяці може розглядатися як перший етап для пацієнтів, яким важливо почати тверезість і закріпити початковий результат. Термін 6 місяців підходить тим, хто хоче отримати більш тривалу медикаментозну підтримку. Кодування на 12 місяців може бути рекомендоване пацієнтам, яким потрібен довший захисний період і більше часу для відновлення способу життя. Важливо розуміти, що термін кодування не замінює роботу з причиною залежності. Навіть при тривалій дії препарату бажано додатково займатися відновленням нервової системи, психотерапією, зміною звичок і профілактикою зривів.

## Вартість кодування уколом Тетлонг в Одесі

Вартість кодування уколом Тетлонг в Одесі починається від 8000 грн.

| Кодування уколом                                                                                                                      | Ціна          |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| **[Кодування уколом Дисульфірам (3, 6, 12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ykolom-disylfiram-odesa/)**       | Від 6000 грн  |
| **[Кодування уколом Еспераль (3, 6, 12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ykolom-espial-odesa/)**              | Від 8000 грн  |
| **[Кодування уколом Тетлонг (3, 6, 12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholizmu-tetlong/)**          | Від 8000 грн  |
| **[Кодування уколом Вівітрол (12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholizmu-ukolom-vivitrol/)**       | Від 12000 грн |
| **[Кодування уколом Аквілонг (12 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannya-vid-alkogolizmu-akvilong/)**              | Від 12000 грн |
| **[Авторське триетапне кодування уколом (1-5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannya-vid-alkogolizmu-v-try-etapy/)** | Від 12000 грн |

| Хірургічне кодування від алкоголізму                                                                                                      | Ціна          |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| **[Імплантація (підшивка) капсули Еспераль (12, 18, 36 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/implantatsiia-kapsuly-esperal/)**  | Від 15000 грн |
| **[Імплантація (підшивка) гелю Дисульфірам (12, 18, 36 місяців)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/podshivka-ot-alkogolizma-odesa/)** | Від 15000 грн |

| Психотерапевтичне кодування від алкоголізму                                                                                                                                                 | Ціна          |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| **[Кодування за методом Довженка (Гіпнозом) (1-5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-po-dovgenko-odessa/)**                                                             | Від 10000 грн |
| **[Авторське кодування від алкоголізму гіпнозом (5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholizmu-avtorskym-metodom/)**                                           | Від 12000 грн |
| **[Триетапне кодування від алкоголізму: психотерапія, укол дисульфіраму, метод Довженка (5–10 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/koduvannia-vid-alkoholiu-ukolom-v-try-etapy/)** | Від 20000 грн |
| **[Психофармакологічне кодування від алкоголізму (1-5 років)](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/psykhofarmakolohichne-koduvannia-vid-alkoholizmu/)**                                    | Від 20000 грн |
| **[Кодування від алкоголізму лазером](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/kodirovanie-ot-alkogolizma-lazerom-ua/)**                                                                    | Від 10000 грн |

| Таблетоване кодування від алкоголізму                                                                                           | Ціна         |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| **[Кодування від алкоголізму Еспераль таблетки](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/kodirovka-ot-alkogolia-tabletki-ua/)** | Від 1400 грн |
| **[Кодування від алкоголізму Тетурам таблетки](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/koduvannia-vid-alkoholizmu-teturam/)**  | Від 1400 грн |
| **[Кодування від алкоголізму Краплі Мідзо](https://umbrella-plus.com.ua/uk/services/kapli-midzo-ua/)**                          | Від 1400 грн |
| **[Розкодування від алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/raskodirovatsya-ot-alkogolizma-ua/)**                    | Від 4000 грн |

## Що буде, якщо випити алкоголь після Тетлонга

Якщо випити алкоголь після Тетлонга, може виникнути важка реакція організму. Саме тому перед процедурою лікар детально пояснює пацієнту, що вживати спиртне після кодування не можна. Порушення цього правила може бути небезпечним для здоров’я. Після вживання алкоголю на фоні медикаментозного кодування можуть з’явитися виражена слабкість, нудота, блювання, прискорене серцебиття, перепади артеріального тиску, почервоніння обличчя, тривога, утруднене дихання, біль у грудях і різке погіршення самопочуття. У важких випадках може знадобитися термінова медична допомога.

Якщо людина все ж ужила спиртне та відчула погіршення стану, не слід намагатися самостійно усунути симптоми або розраховувати, що звичайна **[крапельниця від алкоголю на дому Одеса](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kapelnica-ot-alkogolia-na-domy-odesa/)** повністю нейтралізує дію препарату. Необхідно якомога швидше повідомити лікаря про проведене кодування та назвати застосований препарат. Пацієнт повинен заздалегідь розуміти відповідальність за дотримання тверезості. Кодування Тетлонгом допомагає створити медикаментозний бар’єр, однак результат багато в чому залежить від усвідомленого рішення людини відмовитися від алкоголю та дотримуватися рекомендацій лікаря.

## Чи можна робити укол Тетлонг після запою

Робити **[укол від алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/ukol-vid-alkoholizmu/)** Тетлонг одразу після запою зазвичай не можна. Після тривалого вживання алкоголю організм перебуває у стані інтоксикації та абстиненції. У цей період можуть бути тремор, безсоння, тривога, слабкість, перепади тиску, зневоднення, нудота та порушення роботи серця. Перед кодуванням потрібно відновити організм і витримати період тверезості. Якщо людина нещодавно була в запої, спочатку проводиться консультація нарколога, потім за потреби детоксикація, стабілізація стану і тільки після цього — кодування. Такий підхід знижує ризики та підвищує ефективність процедури. Якщо зробити укол занадто рано, без підготовки, це може бути небезпечно і не дати потрібного результату.

## Чим Тетлонг відрізняється від дисульфіраму

Тетлонг і дисульфірам належать до препаратів, які застосовуються для медикаментозного кодування від алкоголізму. Їхнє завдання — створити заборону на вживання спиртного та допомогти пацієнту утримуватися від алкоголю протягом певного терміну. Дисульфірам — це діюча речовина, яка використовується в різних формах і препаратах для кодування. Тетлонг застосовується як препарат для ін’єкційного кодування і може призначатися лікарем залежно від стану пацієнта, терміну кодування та обраної схеми лікування. Головна відмінність для пацієнта полягає не лише в назві препарату, а у форматі застосування, терміні дії, індивідуальних показаннях і рекомендаціях лікаря. Тому обирати між Тетлонгом, дисульфірамом або іншими методами повинен нарколог після консультації та оцінки стану.

## Анонімне кодування від алкоголізму Одеса

Анонімне кодування від алкоголізму в Одесі дозволяє отримати допомогу конфіденційно, без зайвого розголосу та осуду. Для багатьох пацієнтів анонімність є важливою умовою звернення до лікаря, особливо якщо людина переживає через роботу, сім’ю, репутацію або постановку на облік. Кодування проводиться делікатно та з повагою до пацієнта. Лікар не тисне і не лякає, а пояснює доступні варіанти допомоги, оцінює стан і підбирає безпечний метод. Такий підхід допомагає людині легше прийняти рішення про лікування та почати шлях до тверезості. **[Анонімність у лікуванні алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/anonimnui-vivod-iz-zapoia-odesa-ua/)** не скасовує медичної відповідальності. Перед процедурою лікар усе одно повинен оцінити стан здоров’я, перевірити протипоказання та пояснити правила після кодування.

## Чи можна викликати нарколога для кодування додому

У деяких випадках можна викликати нарколога для консультації та оцінки стану додому. Це зручно, якщо пацієнту складно приїхати до клініки, він нещодавно вийшов із запою або потребує попередньої **[крапельниці від алкоголю Одеса](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kapelnica-ot-alkogolia-odesa/)** перед кодуванням. Лікар удома може оглянути пацієнта, виміряти тиск і пульс, оцінити ознаки інтоксикації, абстиненції, тривоги, тремору та загального виснаження. Після огляду спеціаліст визначає, чи можна планувати кодування, чи спочатку потрібна детоксикація. Проведення самого кодування вдома залежить від стану пацієнта, обраного методу і медичних умов. Якщо є ризики, лікар може рекомендувати клініку або стаціонарний формат допомоги.

## Доступна наркологія в Одесі

Доступна наркологія в Одесі — це можливість отримати допомогу при алкогольній залежності без зайвого очікування, анонімно та з індивідуальним підходом. Пацієнт може звернутися за **[консультацією нарколога](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/konsyltacia-narkologa-odesa/)** , пройти детоксикацію після запою, отримати рекомендації щодо відновлення та підібрати відповідний метод кодування.

Кодування уколом Тетлонг — один із варіантів медикаментозної допомоги, який може застосовуватися після огляду нарколога та підготовки організму. Важливо не відкладати звернення, якщо алкоголь уже впливає на здоров’я, стосунки, роботу, сон, емоційний стан і якість життя. Чим раніше людина звертається по допомогу, тим вищий шанс безпечно вийти із запою, стабілізувати організм, пройти кодування та почати відновлення. Наркологічна допомога має бути не формальною процедурою, а частиною комплексного лікування залежності.

Телефон для консультації та виклику нарколога в Одесі: **[+38(050-021-69-57)](tel:0500216957)**
