---
tabTitle: Цілодобова наркологічна допомога в Одесі | Umbrella Plus | Від 2199 грн
title: Цілодобова наркологічна допомога Одеса
description: Нарколог додому 24/7
image: /img/Odessa-new/narkolog-odessa.jpg
imageText: Цілодобова наркологічна допомога Одеса
ratingAvarage: 4.99/5
rating: '2712'
reviewType: alk-2
---

## Цілодобова наркологічна допомога Одеса

Цілодобова наркологічна допомога в Одесі — це можливість отримати термінову медичну підтримку при алкогольній інтоксикації, запої, абстинентному синдромі, наркотичному отруєнні або різкому погіршенні самопочуття на фоні вживання психоактивних речовин. Такі стани можуть розвиватися раптово й не завжди минають самостійно. Чим довше людина залишається без допомоги, тим вищий ризик ускладнень з боку серця, судин, печінки, нервової системи та психіки.

Наркологічна допомога 24/7 особливо важлива в ситуаціях, коли пацієнт не може самостійно приїхати до клініки, перебуває у тяжкому стані або потребує конфіденційної допомоги вдома. Лікар приїжджає за адресою, проводить огляд, оцінює тиск, пульс, рівень свідомості, скарги та підбирає індивідуальну схему лікування. За необхідності проводиться детоксикація, крапельниця, стабілізація стану та надаються рекомендації щодо подальшого лікування залежності.

## Терміновий виклик нарколога в Одесі

Терміновий виклик нарколога в Одесі необхідний, якщо стан людини після алкоголю або наркотиків різко погіршується, з’являються виражена слабкість, тривожність, тремор, безсоння, нудота, блювання, стрибки тиску, прискорене серцебиття або сплутаність свідомості. У таких випадках небезпечно чекати, що організм впорається самостійно, особливо якщо вживання тривало кілька днів.

Лікар-нарколог приїжджає додому, оцінює стан пацієнта й визначає, чи можна провести лікування вдома, чи потрібна госпіталізація. При легкому та середньому ступені інтоксикації допомога може бути надана в домашніх умовах. Пацієнту підбирається індивідуальна терапія, спрямована на зняття інтоксикації, відновлення водно-сольового балансу, підтримку серця, печінки та нервової системи.

Перевага **[термінового виклику лікаря-нарколога в Одесі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/ekstreniy-vizov-narkologa-odesa/)** полягає в тому, що допомога починається швидко й без зайвого стресу для пацієнта. Це особливо важливо при запої, сильному похміллі, тривожності, безсонні та вираженому фізичному виснаженні.

## Швидка наркологічна допомога при запої

Швидка наркологічна допомога при запої потрібна, коли людина вживає алкоголь кілька днів поспіль і не може самостійно зупинитися. Запій супроводжується накопиченням токсинів, зневодненням, порушенням обміну речовин і перевантаженням внутрішніх органів. На цьому фоні можуть з’являтися тремор, тривога, безсоння, стрибки тиску, головний біль, нудота, слабкість і дратівливість.

У таких випадках важливо не обмежуватися домашніми методами, оскільки різкий самостійний вихід із запою може бути небезпечним. **[Швидка наркологічна допомога](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/shidka-narkologichna-dopomoga-ua/)** дозволяє безпечніше знизити токсичне навантаження, полегшити абстинентний синдром і стабілізувати стан пацієнта. Лікар підбирає склад крапельниці індивідуально, враховуючи тривалість запою, вік, тиск, супутні захворювання та загальне самопочуття.

Після стабілізації стану пацієнту можуть бути рекомендовані подальші кроки: повторна детоксикація, консультація нарколога, кодування, психотерапевтична підтримка або комплексне лікування алкогольної залежності.

## Екстрена допомога при наркотичному отруєнні

Екстрена допомога при наркотичному отруєнні необхідна при різкому погіршенні стану після вживання наркотичних або психоактивних речовин. Небезпечними симптомами можуть бути сильна слабкість, порушення свідомості, збудження, паніка, агресія, галюцинації, судоми, утруднене дихання, різке підвищення або зниження тиску, прискорений пульс, сплутаність мовлення та втрата орієнтації.

Наркотична інтоксикація може перебігати непередбачувано, особливо якщо людина вживала синтетичні речовини, кілька препаратів одночасно або невідому дозу. У таких випадках самолікування неприпустиме. Лікар має оцінити стан пацієнта, визначити ризики й обрати безпечну тактику допомоги.

При тяжких симптомах може знадобитися не лише **[детоксикація від наркотиків](https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/alkogolnia-epilepsia-ua/)** , а й госпіталізація, особливо якщо є порушення дихання, судоми, виражена сплутаність свідомості або ризик ускладнень. Своєчасне звернення по медичну допомогу допомагає знизити загрозу для життя та запобігти погіршенню стану.

## Крапельниця від алкоголю в будь-який час доби

Крапельниця від алкоголю в будь-який час доби допомагає полегшити стан при алкогольній інтоксикації, похміллі, абстинентному синдромі та запої. Така процедура спрямована на відновлення водно-сольового балансу, виведення продуктів розпаду алкоголю, підтримку роботи печінки, серця, судин і нервової системи.

Інфузійна терапія діє швидше за таблетки, тому що розчини та препарати надходять безпосередньо в кров. Після процедури у пацієнта можуть зменшитися нудота, головний біль, тремтіння, тривожність, слабкість і зневоднення. Також часто покращується сон і загальне самопочуття.

**[Склад крапельниці від запою вдома](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kapelnica-ot-alkogolia-na-domy-odesa/)** підбирається лікарем індивідуально. До нього можуть входити розчини для регідратації, вітаміни, препарати для підтримки печінки, серцево-судинної системи, протиблювотні, седативні та інші засоби за показаннями. Самостійно ставити крапельниці або приймати сильні препарати без лікаря небезпечно, особливо при тривалому запої та хронічних захворюваннях.

## Як проходить термінова наркологічна допомога вдома

**[Термінова наркологічна допомога вдома при запої](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/termonovii-vivod-iz-zapoia-odesa-ua/)** або наркотичній ломці починається з огляду пацієнта. Лікар оцінює рівень свідомості, вимірює тиск, пульс, уточнює тривалість вживання, скарги, наявність хронічних захворювань, алергій і раніше проведеного лікування. Це необхідно для того, щоб підібрати безпечну та ефективну схему допомоги.

Після огляду лікар визначає, чи можна проводити лікування вдома. Якщо стан дозволяє, пацієнту ставиться крапельниця, проводиться детоксикація, стабілізація водно-сольового балансу та симптоматична терапія. Під час процедури спеціаліст контролює стан пацієнта й за необхідності коригує лікування.

Після завершення допомоги лікар дає рекомендації щодо відновлення: питного режиму, харчування, сну, обмежень, повторного огляду та подальшого лікування залежності. Якщо стан пацієнта тяжкий, лікар може рекомендувати стаціонар, де можливе цілодобове спостереження та розширена терапія.

## Коли не можна лікуватися вдома й потрібна госпіталізація

Лікування вдома підходить не в усіх випадках. Іноді стан пацієнта потребує госпіталізації та постійного медичного спостереження. Це особливо важливо при тяжкому запої, вираженій інтоксикації, судомах, галюцинаціях, алкогольному делірії, сильній сплутаності свідомості, втраті свідомості, підозрі на інфаркт, інсульт або тяжкі порушення дихання.

Госпіталізація також може бути рекомендована літнім пацієнтам, людям із тяжкими хронічними захворюваннями, вираженим виснаженням, тривалими запоями понад 5–7 днів, високим ризиком психозу або серйозними порушеннями серцевого ритму. У таких ситуаціях домашня крапельниця може бути недостатньою.

Головне завдання наркологічної допомоги — не просто швидко полегшити симптоми, а зробити лікування безпечним. Тому формат допомоги має визначати лікар після оцінки стану пацієнта. Якщо є ризик ускладнень, більш правильним рішенням може бути **[детоксикація від алкогольного запою в стаціонарі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-stacionar-odesa-ua/)** , де пацієнт перебуває під постійним медичним наглядом і отримує комплексну підтримку.

## Вартість цілодобової наркологічної допомоги в Одесі

Вартість цілодобової наркологічної допомоги в Одесі починається від 2199 грн.

| Популярні послуги                                                                                        | Ціна         |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| **[Нарколог Одеса](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/konsyltacia-narkologa-odesa/)**                 | Від 1500 грн |
| **[Крапельниця від алкоголю](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kapelnica-ot-alkogolia-odesa/)**      | Від 2199 грн |
| **[Виведення із запою вдома](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/vivod-iz-zapoia-na-domu-odesa/)**     | Від 2199 грн |
| **[Кодування від алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/kodirovka-ot-alkogolsma-odesa-ua/)** | Від 6000 грн |

## Допомога нарколога без постановки на облік

**[Допомога нарколога без постановки на облік](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/anonimnui-vivod-iz-zapoia-odesa-ua/)** особливо важлива для пацієнтів, які бояться розголосу, осуду, проблем на роботі або передачі особистої інформації третім особам. У приватній наркологічній практиці допомога може надаватися конфіденційно, з дотриманням медичної етики та делікатного ставлення до пацієнта.

Анонімний формат дозволяє людині звернутися по лікування раніше, не приховувати симптоми й чесно розповісти лікарю про тривалість вживання, скарги та самопочуття. Це допомагає спеціалісту точніше оцінити стан і підібрати безпечну схему допомоги.

Конфіденційність важлива не лише для пацієнта, а й для його сім’ї. Родичі можуть отримати консультацію, дізнатися, як діяти при запої, інтоксикації або відмові від лікування, а також зрозуміти, які кроки допоможуть мотивувати людину до подальшого відновлення.

## Що робити до приїзду нарколога

До приїзду нарколога важливо забезпечити пацієнту спокійну та безпечну обстановку. Не потрібно влаштовувати скандали, змушувати людину різко вставати, приймати холодний душ, пити велику кількість сумнівних засобів або самостійно давати сильні препарати. Такі дії можуть погіршити стан.

Пацієнта краще покласти в зручне положення, забезпечити доступ свіжого повітря, прибрати алкоголь і потенційно небезпечні предмети. Якщо людина при свідомості й може пити, можна давати невеликі порції води. При блюванні важливо стежити, щоб вона не захлинулася. Якщо з’являються **[судоми при запої](https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/alkogolnia-epilepsia-ua/)** , втрата свідомості, виражене порушення дихання, сильний біль у грудях або сплутаність свідомості, потрібно негайно повідомити про це лікаря або викликати екстрену медичну допомогу.

Не варто змішувати ліки без призначення спеціаліста. Особливо небезпечні самостійний прийом седативних, серцевих препаратів, сильних знеболювальних і засобів «для сну» на фоні алкоголю або наркотиків.

## Як викликати нарколога в Одесі терміново

Щоб викликати нарколога в Одесі терміново, достатньо зв’язатися з медичною службою, описати стан пацієнта, вік, тривалість вживання, основні симптоми та адресу виїзду. Чим точнішою буде інформація, тим швидше лікар зможе оцінити ситуацію й підготувати необхідні препарати.

При зверненні важливо повідомити, чи є у пацієнта хронічні захворювання, високий тиск, хвороби серця, печінки, нирок, судоми, галюцинації, втрата свідомості або сильна тривожність. Також потрібно вказати, чи вживав чоловік алкоголь, наркотики, таблетки або кілька речовин одночасно.

Цілодобова наркологічна допомога дозволяє отримати підтримку в будь-який час доби — вдень, уночі, у вихідні та святкові дні. Своєчасний виклик лікаря допомагає швидше стабілізувати стан, знизити ризик ускладнень і зробити перший крок до подальшого відновлення. Після зняття гострого стану пацієнту може бути рекомендоване **[лікування алкоголізму в Одесі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/odesa/lechenie-alkogolizma-odessa/)** , спрямоване на усунення причин залежності та профілактику повторних зривів.

Телефон для консультації та виклику нарколога: **[+38(050-021-69-57)](tel:0500216957)**
