---
tabTitle: Лечение алкоголизма в Харькове | Umbrella Plus | От 1499 грн
title: Лечение алкоголизма в Харькове
description: >-
  Благодаря нашим усилиям и инновационным решениям, мы добиваемся полного
  излечения от алкоголизма.
image: /img/goroda/lechenie-alkogolizma/kharkiv-lechenie-alcogolisma.jpg
imageText: Врач беседует с пациентом
ratingAvarage: 4.9/5
rating: '736'
reviewType: alk-1
---

## Лечение алкоголизма в Харькове цены

| Услуга                                                                       | Цена         |
| ---------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| Лечение алкоголизма Харьков                                                  | От 1499 грн  |
| [Вывод из запоя Харьков](vivod-iz-zapoia-kharkiv)                            | От 1499 грн  |
| [Вывод из запоя на дому Харьков](vivod-iz-zapoia-na-domy-kharkiv)            | от 1699 грн  |
| [Капельница от алкоголя Харьков](kapelnitsya-ot-alc)                         | От 1499 грн  |
| Капельница от алкоголя на дому Харьков                                       | От 1699 грн  |
| Лечение пивного алкоголизма Харьков                                          | От 1499 грн  |
| [Лечение женского алкоголизм Харьков](lechenie-jenskogo-alkogolizma-kharkiv) | От 1499 грн  |
| Кодирование от алкоголизма Харьков                                           | От 3999 грн  |
| [Кодирование уколом Харьков](kodirovka_ot_alkogolizma_ykolom_kharkov)        | От 3999 грн  |
| Подшивка от алкоголя Харьков                                                 | От 9999 грн  |
| Кодирование по методу Довженко Харьков                                       | От 14999 грн |

## Лечение алкогольной зависимости

Это продолжительная программа, включающая как медикаментозные методы, так и психотерапевтическую помощь, направленная на полное избавление пациента от употребления спиртного. Количество людей, которые страдают от алкоголизма и не могут справиться с этой проблемой, растёт с каждым годом. Только профессиональные врачи-наркологи могут эффективно помочь в достижении пожизненной трезвости.

## Симптомы алкоголизма

Алкогольная зависимость развивается постепенно, поэтому важно распознать её на ранней стадии. Основные признаки алкоголизма включают регулярное потребление алкоголя, необходимость увеличивать дозу для достижения желаемого эффекта, отсутствие угрызений совести за пренебрежение социальными и профессиональными обязанностями, а также неспособность контролировать количество выпитого.

Человек, страдающий алкоголизмом, не может прожить ни дня без спиртного. Сначала он находит причины для выпивки, но со временем перестаёт нуждаться в каком-либо поводе. Зависимый человек теряет смысл жизни без алкоголя.

Если раньше хватало одной бутылки пива, то со временем потребность возрастает до нескольких литров. Это может привести к развитию пивной зависимости.

Для алкоголика спиртное становится важнее семьи и работы. Он начинает избегать своих обязанностей, предпочитая проводить время за выпивкой. Это часто приводит к конфликтам в семье и агрессивному поведению.

На первых порах человеку кажется, что он контролирует ситуацию, но со временем он уже не может остановиться после первых нескольких рюмок.

## Этапы развития алкоголизма

Алкоголизм проходит несколько стадий, каждая из которых усугубляет состояние зависимого. Это деление помогает определить, на какой стадии находится человек, и выбрать оптимальный подход к лечению.

### Первая стадия алкоголизма

На этой стадии формирование зависимости только начинается, и человек ещё не осознает её как проблему. Он пьёт для расслабления, поднятия настроения или в компании друзей. Со временем доза спиртного увеличивается, чтобы добиться прежнего эффекта.

Часто человек превышает количество алкоголя, которое планировал выпить, и начинает искать поводы для употребления даже без особого случая. На этом этапе ещё можно помочь с помощью изменения образа жизни и консультаций со специалистами.

### Вторая стадия алкоголизма

На второй стадии зависимость становится очевидной как для самого человека, так и для его окружения. Алкоголь начинает оказывать серьёзное воздействие на все сферы жизни: от профессиональной до личной. При отказе от алкоголя возникают симптомы абстиненции — тошнота, тремор, беспокойство, раздражительность и постоянные головные боли.

Периоды активного употребления алкоголя чередуются с короткими периодами трезвости. Важно в этот момент вывести человека из запоя. На этой стадии ухудшаются отношения с близкими, появляются проблемы на работе, и теряется интерес к хобби. Даже осознавая наличие зависимости, человек не в состоянии остановиться.

На второй стадии требуется уже более серьёзная медицинская помощь. Чем раньше начнётся лечение, тем выше шансы на выздоровление. Одним из наиболее эффективных методов на этой стадии является кодирование.

### Третья стадия алкоголизма

Третья, или финальная стадия алкоголизма характеризуется полной потерей контроля над употреблением спиртного. Алкоголь полностью управляет жизнью зависимого, и он не может прожить без него ни дня. В этот период человек может начать пить с утра, чтобы избавиться от симптомов абстиненции.

На этой стадии часто возникают серьёзные психические расстройства, такие как алкогольные психозы, депрессии и галлюцинации. Употребление алкоголя приводит к хроническим болезням, среди которых цирроз печени, сердечные заболевания, язвы желудка и поражения поджелудочной железы. Развиваются и тяжёлые поражения мозга, такие как алкогольные энцефалопатии, которые приводят к нарушениям когнитивных функций. Человек теряет семью, работу, друзей и остаётся один на один со своей проблемой.

Лечение на этой стадии становится сложным, так как необходимо не только устранить зависимость, но и восстановить функции повреждённых органов. Единственным правильным решением является госпитализация. Даже на этом этапе остаётся шанс вернуться к нормальной жизни при грамотной медицинской и психологической помощи.

## Способы лечения алкоголизма

Самый действенный метод лечения — это кодирование, которое включает использование препаратов-блокаторов, снижающих тягу к спиртному, либо медикаментов, вызывающих тяжёлое отравление при употреблении алкоголя. Психотерапия также играет важную роль, помогая изменить мышление пациента и подготовить его к жизни без спиртного.

## Стоимость лечения алкоголизма

Стоимость лечения алкоголизма варьируется в зависимости от различных факторов: сколько времени человек злоупотреблял алкоголем, на какой стадии зависимости он находится, есть ли сопутствующие болезни и общее состояние здоровья. Каждый случай требует индивидуального подхода.
