---
tabTitle: Капельница от алкоголя в Харькове | Umbrella Plus | От 999 грн
title: Капельница от алкоголя в Харькове
description: >-
  Благодаря инновационным методам и профессиональным врачам вылечиваем
  алкогольную зависимость во всех случаях
image: /img/goroda/kapelnitsya-ot-alkogolisma/kapelnica-ot-alkogolya-kharkiv.webp
imageText: Капельница на штативе
ratingAvarage: 5/5
rating: '387'
reviewType: alk-2
---

Капельница при алкогольной интоксикации — это эффективный метод лечения, направленный на быстрое выведение алкоголя и токсинов из организма, восстановление нормального состояния после отравления. Алкоголь нарушает водно-солевой баланс, приводит к обезвоживанию, повышенной нагрузке на печень, почки и нервную систему. Капельницы помогают компенсировать эти эффекты, облегчая состояние пациента.

## Какие капельницы используют от алкоголя

Наиболее распространенные капельницы при алкогольном отравлении и других состояниях — это растворы глюкозы и соли. Врачи чередуют 5%-10% раствор глюкозы с физиологическим раствором натрия хлорида (NaCl). Эти средства помогают снизить уровень алкоголя в крови и восполнить недостаток жидкости в сосудах, одновременно разжижая кровь (гемодилюция).

## Состав капельницы от алкоголя

* Витамины группы В, включая тиамин, кобаламин и пиридоксин, способствуют нормализации клеточного обмена и поддерживают работу нервной системы.
* Солевые растворы, такие как "Дисоль", "Ацесоль", "Трисоль", "Реосорбилакт" и другие, помогают выводить токсины, расширять сосуды и восстанавливать электролитный баланс.
* Аскорбиновая кислота служит мощным антиоксидантом.
* Кардиопротекторы и гепатопротекторы, такие как "Рибоксин", "Перидоксин", "Гептрал" помогают восстановить и поддерживать функции сердца и печени.
* Препараты магния и калия, такие как "Панангин", "Аспаркам" сульфат магния и хлорид калия, восстанавливают клеточный обмен, регулируют артериальное давление и улучшают работу сердца.
* Мочегонные препараты, например "Фуросемид," используются для активного выведения лишней жидкости и токсинов.
* Глюкозный раствор способствует разрушению и нейтрализации токсинов, а также питает клетки.

## Что происходит после капельницы от алкогольной интоксикации?

После капельницы от алкоголя организм проходит через несколько этапов восстановления. В первую очередь, благодаря введению глюкозо-солевых растворов, уменьшается концентрация алкоголя и токсинов в крови, что помогает ускорить процесс их выведения через почки. Это приводит к разжижению крови, улучшению микроциркуляции и снижению нагрузки на внутренние органы, особенно на печень и почки, которые отвечают за фильтрацию токсинов. Водно-солевые растворы восстанавливают уровень жидкости и электролитов, нарушенный из-за обезвоживающего эффекта алкоголя, что помогает нормализовать давление, улучшить работу сердца и снизить риск осложнений, связанных с электролитными нарушениями. Введение витаминов, антиоксидантов и других поддерживающих препаратов в составе капельницы помогает улучшить обмен веществ, восстановить работу нервной системы и укрепить иммунитет. В результате, человек чувствует себя значительно лучше: снижаются головные боли, уходит слабость, уменьшается тошнота и другие симптомы алкогольного отравления.

## Стоимость капельницы от алкоголя

Стоимость капельницы от алкогольной интоксикации зависит от многих факторов, таких как тяжесть состояния пациента, объем выпитого, наличие хронических болезней. Изменение цены связанно с использованием дополнительных препаратов и увеличении длительности ведения пациента. Цена включает в себя: приезд врача, консультация, снятие ЭКГ (проверку сердца), капельницу со всеми необходимыми препаратами.
