---
tabTitle: Капельница от алкоголя в Харькове | Umbrella Plus | От 999 грн
title: Капельница от алкоголя в Харькове
description: >-
  Благодаря инновационным методам и профессиональным врачам вылечиваем
  алкогольную зависимость во всех случаях
image: /img/goroda/kapelnitsya-ot-alkogolisma/kapelnica-ot-alkogolya-kharkiv.webp
imageText: Капельница на штативе
ratingAvarage: 5/5
rating: '387'
reviewType: alk-2
---

\*\*Капельница от алкоголя \*\*- это эффективный метод лечения алкогольной зависимости, направленный на быстрое восстановление и выведение всех токсинов из организма с последующим полным восстановлением пациента. Нужно понимать что алкоголь нарушает адекватную работу организма, дает сильнейшую нагрузку на сердце, печень , почки а так же нервную систему. Капельница от алкоголя помогает полностью компенсировать любое последствие злоупотребления алкоголем, вывести из запойного состояния а так же полностью облегчить самочувствие больного.

## Прокапаться от алкоголя Харьков

Прокапаться от алкоголя - это собирательный термин обозначающий поставить капельницу с детоксикационным раствором для снятия алкогольной интоксикации. Прокапаться от алкоголя можно в тех случаях когда пациент употреблял некачественный алкоголь либо же доза спиртных напитков было слишком высокая. Если у пациента имеется хроническая интоксикация или состояния тяжелого запоя поставить капельницу от алкоголя будет мало , такой пациент требует длительного медикаментозного лечения , кодирования от алкоголя и психотерапии.

## Прокапать от алкоголя Харьков

Что бы прокапать от алкоголя в Харькове вам нужно обратиться к квалифицированному врачу наркологу , он проведет первичную диагностику , оценку тяжести состояния пациента и поставит капельницу от алкоголя для снятия любой тяжести интоксикации. Врач нарколог прокапывает от алкоголя с помощью препаратов которые обладают сильными антиоксидантными и детоксикационными свойствами, витаминами группы В и С , глюкозой, а так же аминокислотами которые восстановят организм.

## Состав капельницы от алкоголя

Состав капельницы от алкоголя всегда разный , но к основным препаратам можно отнести:

* Солевые и щелочные растворы - трисоль , реосорбилакт , рингер. Они нейтрализуют токсины , восстанавливают электролитный баланс.
* Кардиопротекторы для восстановления адекватной работы сердца. Панангин , рибоксин , тиотриазолин.
* Гепатопротекторы для восстановления адекватной работы печени. Глутаргин , Гептрал , Гепа-мерц.
* Витамины группы С и В, а так же коферменты по типу кокарбоксилазы. Это мощные антиоксиданты что помогают вывести токсины.
* Глюкоза и Тивортин - аминокислоты что восстанавливают организм в целом.

## Какие капельницы используют от алкоголя

Капельницы от алкоголя должны быть общего спектра действия и направленны на восстановление сердечно-сосудистой системы, нервной системы , а так же печени, желудка и поджелудочной. Капельницы от алкоголя всегда понижают уровень аммиака в крови одновременно разжижая кровь (гемодилюция) , тем самым моментально облегчают состояние вызванное сильной острой или хронической интоксикации.

## Капельница после алкоголя

Капельницу от алкоголя можно ставить не раньше чем через один два часа после последнего употребления больным спиртного напитка. Преимущество капельницы от алкоголя это ее высокая и быстрая эффективность. Симптомы сильнейшей интоксикации проходят за один - два часа от момента постановки капельницы от алкоголя. Капельница после алкоголя проводится под контролем врача нарколога и может длиться от полутора до двух часов.

## Капельница от пивного похмелья и отравления

Капельница от пивного похмелья является специфической медицинской процедурой которая отличается от лечения интоксикации вызванной крепкими спиртными напитками. Капельница от пивного алкоголизма и лечение пивного алкоголизма отличается тем что интоксикация происходит в следствии тяжелых вспомогательных веществ которые входят в состав хмельного напитка. Из за длительного злоупотребления пивом в первую очередь страдает сердечно-сосудистая система и почки. В таких случаях врач нарколог использует большое количество сердечных препаратов которые поддержат адекватную работу сосудов и сердца.

## Стоимость капельницы от алкоголя в Харькове

В Городе Харьков цена на капельницу от алкоголя начинается от 1499грн и может меняться в зависимости от длительности и тяжести алкогольной интоксикации.

[Лечение алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_alkogokizma) От 1499 грн

[Вывод из запоя](https://umbrella-plus.com.ua/services/vivod-iz-zapoia-glavnaia) От 1499 грн

[Вывод из запоя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/vivod-iz-zapoia-na-domy) От 1699 грн

[Капельница от алкоголя](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica_ot_alkogolia) От 1499 грн

[Капельница от алкоголя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica-ot-alkogola-na-domy) От 1699 грн

[Лечение пивного алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_pivnogo_alkogolizm) От 1499 грн

[Лечение женского алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_jenskogo_alkogolizma) От 1499 грн

[Кодирование от алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ot_alkogolizma) От 3999 грн

[Кодирование уколом](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ykolom) От 3999 грн

Подшивка от алкоголя От 9999 грн

[Кодирование по методу Довженко](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka-po-dovjenko) От 14999 грн

## Что происходит после капельницы от алкогольной интоксикации?

После капельницы от алкоголя организм проходит через Т этапов восстановления.

1. В первую очередь, уменьшается концентрация алкоголя и токсинов в крови, улучшается микроциркуляция и снижается нагрузка на внутренние органы и системы, особенно сильно снижается нагрузка на печень ведь она отвечает за фильтрацию всех токсинов в организме.
2. Водно солевые растворы восстанавливают уровень жидкости и электролитов в крови которые были нарушены в следствии обезвоживающего эффекта алкоголя - это помогает нормализовать давление и улучить работы сердца тем самым снижает риск осложнений вызванных дефицитом K+ и Na+.
3. Введение витаминов, антиоксидантов и других поддерживающих препаратов в составе капельницы помогает улучшить обмен веществ, восстановить работу нервной системы и укрепить иммунитет. В результате, человек чувствует себя значительно лучше: снижаются головные боли, уходит слабость, уменьшается тошнота и другие симптомы алкогольного отравления.
4. Введение успокоительных и расслабляющих препаратов позволяет добиться успокоения нервной системы, убрать раздражительность и нормализовать сон.

## Где поставить капельницу от алкоголя Харьков?

В городе Харьков капельницу от алкоголя можно поставить обратившись в наркологический центр или вызвать врача нарколога на дом. Дежурный врач вас проконсультирует , проведет первичную диагностику состояния больного а так же прокапает от алкоголя. Капельницу от алкоголя могут поставить и на дому если интоксикация не тяжелая а длительность употребления менее двух недель. Капельницу от алкоголя на дому ставит только квалифицированный врач нарколог или реаниматолог.

Что бы поставить капельницу от алкоголя в Харькове вам нужно позвонить нам по номеру 050-021-69-57.

## Капельница от похмелья

Капельница от похмелья - это врачебная инвазивная манипуляция которую проводит врач-нарколог в случаях недлительного злоупотребления спиртным , обычно срок приема алкоголя не превышает одного-двух дней. Капельница от похмелья имеет  ряд схожих препаратов по сравнению с капельницей от запоя, он отличается в выборе детоксикационных растворов а так же их объемов. Капельница от похмелья направленна на быстрое снятие алкогольного отравления, имеет комбинированный антиоксидантный состав и высокую эффективность в лечении похмелья.

## Как выйти из запоя без капельницы

Что бы выйти из запоя без капельницы мы рекомендуем принимать:

* Большое количество сорбентов - активированный уголь, сорбекс, белый уголь.
* Пить щелочную воду - поляна , боржоми.
* Принимать аминокислоты и витамин С.
* Придерживаться щадящей диеты.
* Исключить любой стресс.

Стоит помнить что любая алкогольная интоксикация несет за собой тяжелые последствия для здоровья и жизни пациента , не стоит заниматься самолечением при возможности получить какую либо врачебную помощь - обращайтесь за ней.

Что бы вызвать врача-нарколога позвоните по номеру 050-021-69-57.
