---
tabTitle: Кодирование от алкоголизма Харьков | Umbrella Plus | От 999 грн
title: Кодирование от алкоголизма Харьков
description: Кодировка верный путь к выздоровлению.
image: /img/Pivnoi_alkogolizm.jpg
imageText: Кодирование от алкоголизма Харьков
ratingAvarage: 5/5
rating: '972'
reviewType: kod-2
---

Кодирование от алкоголизма - это комплекс медицинского вмешательства направленный на психологический и физический аспект зависимого человека с целью введения его в состояния длительной а иногда и пожизненной ремиссии с формированием стойкого отвращения к любому спиртному напитку , а так же работой с психологическим состоянием зависимого больного для достижения долгосрочной трезвости. Кодирование от алкоголизма требует высокой мотивации больного с желанием остановить бесконтрольный прием алкоголя. Задача врача нарколога не только закодировать пациента одним из способов лечения зависимости а так же провести курс качественной психотерапии направленный на формирования самостоятельного природного отвращения к любому спиртному на психологическом уровне.

## Что такое кодировка от алкоголизма?

Кодирование от алкоголизма - это собирательный термин обозначающий медикаментозное и психотерапевтическое вмешательства врача нарколога с целью формирования стойкой трезвости с последующим сильнейшим отвращением к спиртным напиткам у пациента на психологическом и физическом уровне. Важным условием кодирования от алкоголизма является осознанность пациента и реальное желание вылечиться от алкогольной зависимости.

## Методы кодировки от алкоголя - Харьков

На сегодняшний день в Харькове кодируют одним из трех методов лечения зависимости.

* Кодировка от алкоголизма уколом Харьков
* Подшивка от алкоголя (торпеда) Харьков
* Кодировка методом Довженко Харьков

1.Кодирование от алкоголизма с помощью укола - это самый безопасный и доступный метод лечения алкогольной зависимости. Процедура кодирования инъекцией заключается в введении пациенту дисульфирама или эспераль который уменьшает тягу к алкоголю , вызывает сильный токсический эффект в случаи употребления спиртного пациентом и проявляется - тошнотой , рвотой , тремором рук , сильнейшей тахикардией , болями в сердце, а так же повышением давления до огромных цифр - помните что употребление алкоголя в закодированном состоянии может заканчиваться летальным исходом. Кодирования от алкоголизма уколом имеет небольшой список противопоказаний а так же хорошо переносится организмом.

2.Подшивка или торпеда от алкоголя - это хирургическое вмешательство суть которого заключается в ведении гелеобразного препарата из группы дисульфирама в подкожно-жировую клетчатку , такой препарат имеет более высокую концентрированную дозу и вызывает сильнейший токсический эффект вплоть до летального исхода. Такой метод кодирования является более радикальным в лечении алкогольной зависимости с помощью которого можно закодироваться на долги годы.

3.Кодирование по Довженко - старый метод в лечении алкогольной зависимости суть которого заключается в работе над психотерапевтическим аспектом пациента с помощью гипноза для создания длительной и сильной ремиссии с сильнейшим отвращением к спиртным напиткам на психологическом уровне. Таким методом можно кодироваться на любой стадии алкогольной зависимости но есть определенные условия психического портрета больного которому можно применять такой вариант лечения.

Каждый метод в лечении зависимости имеет свой плюсы и минусы , для того что бы получить подробную консультацию вам нужно обратиться к нам по номеру 050-021-69-57.

## Кодирование от алкоголизма Харьков 

Закодироваться от алкоголизма можно в Харьков предварительно получив первичную консультацию по номеру 050-021-69-57. Кодирование от алкоголя - это радикальный метод в лечении алкогольной зависимости. Стоит понимать что кодировка от алкоголя как и капельница от алкогольной интоксикации является лишь одним из многих шагов полного выздоровления и последующей реабилитации. Кодирование от алкоголя - это скрупулезный метод специфического лечения алкогольной зависимости направленный на полное отвращение больного к спиртным напиткам на психологическом и физическом уровне не зависимо от выбора метода кодирования.

## Как работает кодировка от алкоголизма?

Препарат для кодировки дисульфирам или эспераль накапливает ацетальдегид в организме и у человека который употребит спиртное на фоне кодирования от алкоголизма возникнет острая, сильнейшая интоксикация которая сопровождается тошнотой , рвотой , сердцебиением , приливом жара к лицу , сильным повышением давления и пульса на фоне которых часто случаются кровохарканье , инсульт или инфаркт. Специфического антидота нет и в случаях если пациент выпьет большой объем спиртного - такая попойка может закончится летальным исходом.

## Где закодироваться в Харькове?

Закодироваться в городе Харьков можно в медицинском центре UmbrellaPlus Безопасная наркология. Что бы закодироваться вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57 , врач нарколог проконсультирует вас бесплатно а так же объяснит суть и методы кодирования от алкоголизма.

## Кодировка от алкоголя цена Харьков

Стоимость кодирования от алкоголизма в городе Харьков начинается от 3999 грн и может меняться в зависимости от метода и препарата выбора для лечения зависимости.

| [Лечение алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_alkogokizma) Харьков                     | От 1499 грн  |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| [Вывод из запоя](https://umbrella-plus.com.ua/services/vivod-iz-zapoia-glavnaia) Харьков                      | От 1499 грн  |
| [Вывод из запоя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/vivod-iz-zapoia-na-domy) Харьков               | От 1699 грн  |
| [Капельница от алкоголя](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica_ot_alkogolia) Харьков                | От 1499 грн  |
| [Капельница от алкоголя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica-ot-alkogola-na-domy) Харьков | От 1699 грн  |
| [Лечение пивного алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_pivnogo_alkogolizm) Харьков      | От 1499 грн  |
| [Лечение женского алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_jenskogo_alkogolizma) Харьков   | От 1499 грн  |
| [Кодирование от алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ot_alkogolizma) Харьков          | От 3999 грн  |
| [Кодирование уколом](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ykolom) Харьков                          | От 3999 грн  |
| Подшивка от алкоголя Харьков                                                                                  | От 9999 грн  |
| [Кодирование по методу Довженко](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka-po-dovjenko) Харьков         | От 14999 грн |

## &#x20;Закодироваться от алкоголя Харьков 

Что бы закодироваться от алкоголя в Харькове вам нужно получить бесплатную консультацию врача нарколога по номеру 050-021-69-57 . Дежурный доктор оценит тяжесть и стадию алкоголизма а так же выберет метод лечения и кодирования который подходит лучше всего для данного пациента. Обязательным условием для кодирования от алкоголизма является абсолютная трезвость в течении пяти дней. Если пациент имеет сопутствующие хронические заболевания - врач нарколог назначит дообследования для полной оценки физического состояния больного. Мы гарантирует качественные и сертифицированные препарата для кодирования от алкогольной зависимости со справками и печатями которые остаются на руках у пациента после процедуры.

## Самая сильная кодировка от алкоголя

На данный момент самый сильный токсический эффект вызывает подшивка от алкоголя и риск летального исхода при употреблении даже самой маленькой дозы спиртного может закончиться фатально. 

Любой метод кодирования от алкогольной зависимости имеет высокую эффективность в лечении алкоголизма , но стоит понимать что кодирования от алкогольной зависимости это один из первых шагов к полному выздоровлению и без должной психотерапии и проработки ложных убеждений больного пожизненной ремиссии добиться на одной лишь кодировки очень сложно. Не существует сильной кодировки от алкоголя , главным оружием в лечении зависимости это создание мотивационных условий для выздоровления больного в центре его семьи и личностных отношений родственников к самому больному и его проблеме.

## Какой укол делают при кодировке от алкоголя 

Самый распространенный укол от алкоголизма это дисульфирам и эспераль , но на рынке имеются и другие препараты для радикального лечения алкогольной зависимости такие как Антабус, Антикол, Лидевин и Тетурам. Так же имеются разные вариации и методы кодирования от алкогольной зависимости, препараты имеют схожее действие но разные пути введение такие как внутривенный , внутримышечный и укол под лопатку. 

## Горячий укол от алкоголизма Харьков

Горячий укол от алкоголизма - это модифицированный метод кодировки от алкогольной зависимости который всегда происходит в два этапа. Первый этап - введение дисульфирама внутримышечно или под лопату, второй этап это внутривенное введение небольшой дозы дисульфирамо-подобного инъекционного препарата для более сильного и быстрого достижение нужного эффекта и снятие даже самой тяжелой патологической тяги к спиртному. Такой метод кодирования от алкоголизма позволяет проникнуть дисульфираму во все органы и системы организма. Во время инъекции пациент ощущает специфическое чувство жара и тепла - от сюда и название " горячий укол от алкоголизма ".

## Кодирование от алкоголизма Харьков отзывы
