---
tabTitle: Лечение женского алкоголизма Харьков
title: Лечение женского алкоголизма в Харькове
---

Лечение женского алкоголизма - это комплекс медикаментозно-психологической терапии направленный на выведение из запоя женщины страдающей на алкоголизм и формированием стойкого отвращения к любым спиртным напиткам. Женский алкоголизм это необратимое постоянно прогрессирующее заболевание , при котором у пациентки теряется контроль над объемом выпиваемых спиртных напитков а так же формируется сильная патологическая тяга к выпивке. Постоянное желание выпить и увеличение дозы выпиваемого алкоголя а так же постоянное желание опохмелиться которое формирует будущие запои.

## Симптомы женского алкоголизма

К симптомам женского алкоголизма можно отнести:

* Ежедневное употребление алкоголя
* Отсутствие критики к проблеме алкоголизма
* Создание ложных убеждение для объяснения причины употребления алкоголя.
* Вранье , скрытность , агрессия

Важным отличием женского алкоголизма является то что организм женщины в разы хуже переносит интоксикацию вызванную вследствие неконтролируемого злоупотребление спиртным. Стоит добавить что одна из главных проблем в женском алкоголизме то что у больной на алкоголизм женщины формируется бесконечное вранье и скрытность.

## Стадии женского алкоголизма

Женский алкоголизм делиться на три стадии:

1.Начальная или первая стадия - женщина употребляет алкоголь практически на постоянной основе , оправдывается стрессом или тяжелым днем. На первой стадии формируются такие симптомы: пьет без повода , пьет для улучшения настроения , утрата контроля над выпиваемым - пьет что бы уснуть, смена планов ради выпивки , смена круга общения на пьющий , нарушается сон , появляется агрессия.

Первая стадия длиться до пяти лет и является самой короткой из всех.

2.Физическая зависимость от алкоголя - на второй стадии кроме психологической зависимости от алкоголя формируется и физическая зависимость которая проявляется в формировании симптома опохмеления. Так же к симптомом второй стадии женского алкоголизма можно отнести: первые запои , сильно желание похмелиться после пьянки , суицидальные мысли , психозы , агрессия , амнезии , нарушение сна и бессонницы.

Вторая стадия длиться от пяти до двадцати лет и требует безусловного медицинского вмешательства.

3.Полная деградация личности - на третей стадии женского алкоголизма употребление спиртных напитков имеет ежедневный характер и начинается с самого утра. К вышесказанным симптомом присоединяются новые: Аморальное и асоциальное поведение , сильная деградация и снижение интеллекта, потеря чувства ответственности, тяжелые хронические заболевания в следствии очень длительного употребления спиртных напитков

Третья стадия женского алкоголизма длиться до конца жизни.

На каждой стадии женского алкоголизма организму наноситься непоправимый ущерб - обращайтесь за медицинской помощью пока не стало поздно

## Причины женского алкоголизма

Основной причиной женского алкоголизма в современном мире является большой уровень стресса и низкий уровень толерантности женского организма к спиртным напиткам, простыми словами женщине намного проще спиться чем мужчине. К вторичным причинам можно отнести:

* Высокие требования в обществе к женщинам.
* Легкодоступность к алкогольным напиткам.
* Пропаганда употребления спиртного в обществе.
* Быстрый и легкий эффект расслабления.
* Высокий уровень стресса.

## Женщина алкоголик что делать?

Первым делом нужно исключить любой доступ к спиртным напиткам:

* Провести беседу о алкоголизме.
* Проконсультироваться с врачом наркологом.
* Пройти кодирование от алкоголизма
* Заняться длительной психотерапией для формирования стойкого отвращения к спиртным напиткам.

Если ваш близкий человек начал часто выпивать и обосновывать очередной прием алкоголя в целях успокоения или снотворного вещества , стоит обратиться к врачу наркологу - это может быть начало тяжелой болезни которая постоянно будет прогрессировать и в конечном итоге приведет к полной потерли личности.

## Как вылечить женский алкоголизм?

Что бы вылечить женский алкоголизм вам нужно получиться консультацию врача-нарколога.
