---
tabTitle: Лечение алкоголизма Харьков | Umbrella Plus | От 1499грн
title: Лечение алкоголизма в Харькове
description: Мы знаем как уговорить лечиться!
image: /img/57b92216-f371-4eb6-bc51-eca29d52f3f0.jpg
imageText: Лечение алкоголизма Харьков
ratingAvarage: 4.9/5
rating: '871'
reviewType: alk-1
---

Лечение алкоголизма - это комплекс специализированной наркологической медицинской помощи направленный на психологический и физический аспект зависимого с последующей целью полного осознания проблемы а так же прекращением употребления любых спиртных напитков. Главным врачом в лечении алкоголизма выступает врач нарколог и психиатр. Смежные врачи узких направлений так же участвуют в лечении органической или психологической патологии больного. Основными этапами в лечении алкоголизма являются - первичный осмотр , детоксикационная терапия ( капельница от алкогольной зависимости ) , кодирование от алкоголизма и длительная профессиональная психотерапия для полного выздоровления больного.

## Признаки алкоголизма

К основным признакам алкоголизма можно отнести две большие группы:

1.Органические симптомы

* Наличие физической тяги к спиртным напиткам - отпуск , праздник , выход в город или просто длительные выходные всегда сопровождаются выпивкой.
* Высокая толерантность к выпивке (пьет большими объемами).
* Желание опохмелиться утром - люди не страдающие на алкоголизм не представляют как можно после вечерней выпивке похмелятся.
* Наличие хронических заболеваний связанных с злоупотреблением спиртных напитков - к примеру фиброз печени , токсический гепатит , полинейропатия , бессонница.

2.Социальные проблемы

* Постоянное вранье близким и родным.
* Проблемы с финансами.
* Проблемы с личной жизнь.
* Проблемы на работе и в коллективе ( отсутствие какого либо доверия от коллег ).
* Психоэмоциональные качели и отсутствие самоконтроля.
* Чувство стыда и изоляция.

## Стадии алкоголизма

Министерство здравоохранения Украины предлагает нам три основных стадии алкоголизма

1.Первая стадия алкоголизма - учащенного употребления, на этой стадии можно обнаружить такие симптомы :

* Ищем повод что бы выпить.
* Хорошее настроение при обсуждение будущей выпивки.
* Утрата контроля над выпитым..
* Первые симптомы отсутствия рвотного рефлекса.
* Нарушение сна, нервозность.

2.Физическая зависимость от спиртного - на второй стадии появляется зависимость от алкоголя в самых ярких красках , характеризуется такими симптомами:

* Запои - они появляются ТОЛЬКО на второй стадии алкоголизма.
* Четкое желание опохмелиться.
* Психозы и нервозность.
* Тяжелое нарушение сна - постоянные бессонницы особенно на выходе из запойного состояния.
* Отсутствие аппетита - пьет и не закусывает.
* Амнезии - забывает что делал когда пил.

3.Деградация и полное отсутствие критики к своим действия  - на этой стадии пациент уже не может представить себя без выпивки ,  постоянное употребление имеющее ежедневный характер и начинается с самого утра. На третей стадии преобладают социальные симптомы:

* Аморальное поведение.
* Снижение интеллекта вплоть до синдрома Синдрома Гайе — Вернике
* Деградация и асоциальные действия..
* Отсутствие чувства ответственности.
* Тяжелые хронические заболевания вследствие длительного алкоголизма.

## Лечение алкозависимых Харьков

Лечение пациентов страдающих на алкоголизм должно быть комплексное и подбираться индивидуально под каждого больного. Главным аспектом в лечении алкогольной зависимости после снятия интоксикации с помощью капельницы от алкоголя и кодирования от алкогольной зависимости является комплексная единая или групповая психотерапия которая поможет пациенту страдающего на алкоголизм поддерживать трезвость на длительной дистанции и предотвратить срыв в самый тяжелый период жизни. Зависимому человеку и его родственникам нужно понимание что зависимость которая приобреталась годами и не редко когда десятилетиями - не пройдет за курс капельниц с последующей кодировкой , это только временные меры в лечении зависимости - для достижения пожизненной ремиссии требуется длительная проработка с психотерапевтом причин и ложных убеждений связанных с алкоголизмом , только так достигается длительная ремиссия - помните нет волшебного укола или капельницы только длительная работа с мотивированным пациентом приведет к реальному выздоровлению.

## Стоимость лечения от алкоголизма Харьков

Цена на ечение алкоголизма в Харькове начинается от 1499 грн.

| Услуга                                                                                                               | Цена         |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| Лечение алкоголизма Харьков                                                                                          | От 1499 грн  |
| [Вывод из запоя Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-kharkiv)                               | От 1499 грн  |
| [Вывод из запоя на дому Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-na-domy-kharkiv)               | от 1699 грн  |
| [Капельница от алкоголя Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnitsya-ot-alc-kharkiv)                    | От 1499 грн  |
| [Капельница от алкоголя на дому Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica-ot-alkogola-na-domy-kharkiv) | От 1699 грн  |
| [Лечение пивного алкоголизма Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/lechenie_pivnogo_alkogolizma_kharkiv)     | От 1499 грн  |
| [Лечение женского алкоголизм Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/lechenie_jenskogo_alkogolizma_kharkiv)    | От 1499 грн  |
| [Кодирование от алкоголизма Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka_ot_alkogolizma_kharkiv)          | От 3999 грн  |
| [Кодирование уколом Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka_ot_alkogolizma_ykolom_kharkov)           | От 3999 грн  |
| Подшивка от алкоголя Харьков                                                                                         | От 9999 грн  |
| [Кодирование по методу Довженко Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka_ot_alkogolizma_po_dovjenko)  | От 14999 грн |

## Самый эффективный метод лечения алкоголизма в Харькове

Самый эффективный метод в лечении алкоголизма это трехэтапный курс работы с зависимым.

1. Детоксикация - это капельница от алкоголя - она снимает любую интоксикацию с последующей нормализацией работы всех органов и систем, восстанавливает аппетит и сон а так же снимает любую тягу к дальнейшей выпивке.
2. Кодировка от алкоголя - это первый шаг для достижения длительной ремиссии и является гарантом того что у пациента не будет срыва. Кодирование от алкоголизма идет на выбор одним из трех способов ( кодирование уколом , подшивка от алкоголя или кодировка гипнозом ( методом Довженко).
3. Психотерапия - моно терапия или групповая - требуется для достижения пожизненной ремиссии и сменой зависимых убеждений с настроем на полную трезвость и без кодирования от алкоголизма.

## Клиника вывод из запоя и лечение алкоголизма Харьков

Медицинская служба UmbrellaPlus "Безопасная наркология" уже много лет занимается лечением алкогольной зависимости в Харькове - мы гарантируем высококвалифицированную анонимную медицинскую наркологическую помощь и гарантиями на выздоровление больного. Что бы получить консультацию по теме лечение алкоголизма в Харькове позвоните наркологу по номеру 050-021-69-57.

## Как вылечить алкоголизм - Харьков

Алкоголизм - это тяжелое постоянно прогрессирующее наркологическое заболевания которое достаточно трудно поддается лечению с полным выздоровлением зависимого человека. Задача нарколога это ввести пациента в состояние длительной ремиссии и создать мотивированное отвращение на психологическом и физическом уровне к употреблению любого спиртного напитка. Лечение алкоголизма это всегда игра в долгую , не бывает быстрых решений на длительную дистанцию - лечении зависимости которое зарабатывалась десятилетиями не может пройти за одну капельницу или кодировку , только длительная регулярная психологическая и медикаментозная терапия поможет добиться пожизненного результата. 

## Алкоголизм лечение Харьков

Лечение алкоголизма – это комплексная проблема, ведь болезнь характерна не только физической а и психологической зависимостью. Нам важно не только помочь убрать органический симптомы , но и облегчить психологическое состояние зависимого человека. Лечение алкоголизма UmbrellaPlus "Безопасная наркологи" в городе Харьков проводят опытные врачи наркологи в несколько этапов: дезинтоксикационная терапия - капельница от алкоголя , работа с психологом и психиатром а так же социальная адаптация. Для дезинтоксикационной терапии используются современные европейские препараты с максимальной доказательной базой , а для психологической работы мы подбираем индивидуальный план на выздоровления и поддержания трезвого ума и критического мышления с полным отвращением к спиртному.

## Принудительное лечение алкоголизма Харьков

На данный момент в Украине принудительного лечения алкоголизма не существует , любое медицинское вмешательство проводится только по устному и письменному согласию пациента и только в случаях неотложной помощи когда есть угроза жизни больного а так же во время реанимационных мероприятий врачи могут оказывать помощь без согласия больного.

## Женский алкоголизм

Женский алкоголизм - это хроническое прогрессирующее наркологическое заболевания из раздела психиатрии характеризующееся утратой количественного контроля над выпивкой с формированием запойных состояний а так же наличием симптома опохмеления. Женский алкоголизма не сильно отличается от мужского но имеет свои особенности и специфику. Что бы вылечить женский алкоголизм нужно пройти квалифицированное наркологическое лечение с детоксикационной и психологической помощью суть которой заключается в снятии алкогольной интоксикации и психологической работе с ложными убеждениями. Женщине страдающей на женский алкоголизм стоит полностью изменить образ жизни , поменять убеждение в пользу трезвости а так же  исключить алкоголь из рациона в любом объеме и виде. Что бы вылечить женский алкоголизм в Харькове вам нужно обратиться к врачу наркологу позвонив по номеру 050-021-69-57.

## Закодироваться от алкоголя Харьков

Что бы закодироваться в Харькове вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57. Кодировка от алкоголя - это ключевой момент в лечении алкоголизма когда пациент делает первый шаг в сторону полного выздоровления от алкогольной зависимости. Кодировка от алкоголя в Харькове происходит с помощью одного из трех методов:

* Кодирование от алкоголя уколом Харьков
* Подшивка от алкоголя Харьков
* Кодирование по Довженко Харьков

Кодирование от алкоголя направленное на психологический и физический стоп на любой алкогольный напиток. Создание условий для полной трезвости и поддержания отвращение на физическом уровне.
