---
tabTitle: Подшивка от алкоголя Харьков | Umbrella Plus | От 1499грн
title: Подшивка от алкоголизма Харьков
description: Хирургический метод лечения алкогольной зависимости в Харькове
image: /img/3a7b35b3-dfeb-4d25-b871-7eb77098320d.jpg
imageText: Подшивка от алкоголизма Харьков
ratingAvarage: 4.9/5
rating: '689'
reviewType: kod-2
---

Подшивка от алкоголя (торпеда) - это специфический хирургический метод лечения алкоголизма. Суть метода заключается в введении пациенту хирургическим путем капсулу с концентрированной дозой дисульфирама , который вызывает сильнейшую токсическую реакцию в случаи если пациент употребит спиртной напиток. Подшивку от алкоголя проводит врач нарколог имеющий опыт работы в хирургии общей практики. Цель подшивки - создать для пациента плацдарм к будущей трезвости и на длительный период сделать невозможным любое употребление  алкоголя на психологическом и физическом уровне.

## Кодировка от алкоголя торпеда Харьков

Цель кодировки с помощью подшивки торпедой - это создать стойкое сформированное отвращение к любому алкоголю. Перед подшивкой от алкоголя нужно отказаться от приема алкоголя минимум на 5 дней. Подшивка проводиться под местной анестезией расекается подкожная клетчатка и вводится капсула после чего зашивают края раны. Пациенту нужно находить сутки в стационаре для наблюдения после чего он может быть выписан домой.

## Торпеда от алкоголя Харьков

Торпеда от алкоголя - это народное название хирургического импланта с дисульфирамом чаще на рынке препарат называется "еспираль". Торпеда ( имплант ) блокирует ферментную биотрансформацию алкогольдегидрогиназу с последующим накоплением ацетальдегида в случаях употребление спиртного в любом виде, после чего наступает сильнейший токсический эффект который сопровождается - тахикардией , тошнотой и рвотой , головокружением , сильным повышением давления до 240-260 мм. На таком давлении и интоксикации импланта может случится - кровохарканние, инфаркт , инсульт , остановка сердца и дыхания. Перед проведением хирургического имплантирования у пациента берется согласие в письменном виде.

## Подшиться от алкоголизма в Харькове

В городе Харьков подшиться от алкоголизма можно в медицинской службе UmbrellaPlus "безопасная наркология" . Перед визитом врач нарколог проконсультирует вас по телефону и направит на необходимые анализы для подшивки от алкоголя. После чего проведут имплантацию и выдадут справку о лечении. Что бы получить консультацию врача нарколога в Харькове вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57.

## Кодирование от алкоголизма как это происходит

Кодирование от алкоголизма происходит одним из четырех методов лечения алкогольной зависимости. Каждый из этих методов имеют свои плюсы и недостатки.

* Кодирование от алкоголизма уколом Харьков
* Подшивка от алкоголя в Харькове
* Кодирование от алкоголизма методом Довженко
* Лазерное кодирование от алкоголя Харьков.

## Где делают подшивку от алкоголизма в Харькове

Медицинская служба UmbrellaPlus "Безопасная наркология" проводит подшивки от алкоголя более чем в 6 крупных городах Украины. Подшивку от алкоголя как правило проводят либо в наркологических центра либо в городских стационарных больницах в отделении психиатрии и наркологии. Подшивку от алкоголя проводит врач нарколог либо врач хирург. Что бы сделать подшивку от алкоголизма вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57.

## Подшивка от алкоголизма

Подшивка от алкоголизма является универсальным методом борьбы с алкогольной зависимостью. В случаях когда пациент находиться на тяжелой стадии алкогольной зависимости и не может контролировать какое либо употребление алкоголя - ему будет показана подшивка от алкоголизма. Стоит понимать что подшивка от алкоголизма не является лечением самой зависимости и ее цель это создать коридор или подспорье к будущей самостоятельной трезвости . Подшивка от алкоголизма должна всегда сопровождаться длительной психотерапией которая будет направленна на борьбу с ложными убеждениями в сторону алкогольной зависимости и формировать у пациента самостоятельное стойкое отвращение к любым алкогольным напиткам. Лечение алкоголизма это комплексный процесс который требует большой работы с органической и психологической составляющей здоровья пациента.

## Подшивка от алкоголя ( торпеда ) Харьков цена

| Услуга                                                                                                               | Цена         |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| [Лечение алкоголизма Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/lechenie_alkogolizma_v_kharkove)                  | От 1499 грн  |
| [Вывод из запоя Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-kharkiv)                               | От 1499 грн  |
| [Вывод из запоя на дому Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/vivod-iz-zapoia-na-domy-kharkiv)               | от 1699 грн  |
| [Капельница от алкоголя Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnitsya-ot-alc-kharkiv)                    | От 1499 грн  |
| [Капельница от алкоголя на дому Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kapelnica-ot-alkogola-na-domy-kharkiv) | От 1699 грн  |
| [Лечение пивного алкоголизма Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/lechenie_pivnogo_alkogolizma_kharkiv)     | От 1499 грн  |
| [Лечение женского алкоголизм Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/lechenie_jenskogo_alkogolizma_kharkiv)    | От 1499 грн  |
| [Кодирование от алкоголизма Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka_ot_alkogolizma_kharkiv)          | От 3999 грн  |
| [Кодирование уколом Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka_ot_alkogolizma_ykolom_kharkov)           | От 3999 грн  |
| Подшивка от алкоголя Харьков                                                                                         | От 9999 грн  |
| [Кодирование по методу Довженко Харьков](https://umbrella-plus.com.ua/kharkiv/kodirovka_ot_alkogolizma_po_dovjenko)  | От 14999 грн |

## Подшиться от алкоголя в Харькове

Подшиться от алкоголя в Харькове может любой человек который страдает на алкогольную зависимость. Но стоит понимать что подшивка от алкоголизма является радикальным методом в лечении зависимости и никогда не идет первым этапом в выздоровлении пациента. Лечение алкоголизма стоит начинать с психотерапии и в случаях когда необходимо медикаментозное прикрытие - мы рекомендуем укол от алкоголизма - дисульфирама или еспираля. Эти препараты имеют меньше дозировку и прекрасно переносятся пациентом с формированием такого же отвращения к спиртным напиткам как и от подшивки. Подшивка назначается только в тех случаях когда укол от алкоголизма в следствии привыкания или из-за невысокой дозы неэффективен в индивидуальном плане выздоровлении пациента.

## Подшивка от алкоголизма отзывы

Отзывы об подшивке от алкоголизма вы можете прочитать у нас на сайте или же в разделе "отзывы" на Google Maps.

## Кодировка от алкоголизма уколом Харьков

Кодирование от алкоголизма уколом является более безопасным и доступным методом в лечении зависимости. Кодировка уколом является современным средством в лечении любой алкогольной зависимости с помощью подшивки или уколом удается сформировать у алкоголизма сильное стойкое отвращение к спиртным напиткам а так же создать невозможные условия для какого либо употребления больным. Кодировка химическим методом таким как подшивка или уколом всегда будет радикальным этапом в лечении зависимости. Если ваш родственник страдает на алкоголизм ничего не ждите обращайтесь уже сейчас! Помните алкоголизм ВСЕГДА прогрессирует и мы может только его остановить - вылечить алкоголизм на сегодняшний день без комбинированного лечения и психотерапии невозможно.

## Врач нарколог Харьков

Врач нарколог - это человек с высшим медицинским образованием в области психиатрии и наркологии . Задача врача нарколога - это лечение любого вида зависимости. Лечением алкоголизма занимается врач нарколог и смежные специалисты в случаях когда у пациента имеется острая или хроническая органическая патология. Что бы вызвать врача нарколога домой вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57. Получить консультацию врача нарколога так же можно по номеру 050-021-69-57.
