---
tabTitle: Вывод из запоя на дому Харьков| Umbrella Plus | От 1499 грн
title: Вывод из запоя на дому Харьков
description: В Umbrella-Plus только самые квалифицированные врачи выезжают на дом.
image: /img/a21e36f0-cfb1-4a4e-bb57-6059b15ad6e6.jpg
imageText: Вывод из запоя на дому Харьков
ratingAvarage: 4.9/5
rating: '819'
reviewType: alk-1
---

Вывод из запоя на дому - это комплекс медицинских мероприятий направленный на лечение алкогольной зависимости с помощью капельницы от алкоголя прямо на дому. Вывод из запоя на дому в Харькове это популярная процедура с помощью которой удается успешно снять алкогольную интоксикацию с последующим купированием патологической тяги к спиртному, тем самым таким удается вывести пациента из запоя прямо на дому.

## Вывести из запоя дома

Вывести из запоя дома можно самостоятельно или же вызвав врача нарколога , помните что запой это бесконтрольный прием алкоголя который может быть потенциально опасен для здоровья и жизни зависимого человека. Врач нарколог поможет прекратить бесконечный прием спиртных напитков и сделает вывод из запоя максимально легким и плавным для состояния больного.

## Прокапать от алкоголя на дому Харьков

Прокапать от алкоголя на дому в Харькове может квалифицированный врач нарколог с опытом работы в реанимации или скорой медицинской помощи. Любой запой требует индивидуального специфического и комбинированного лечения с использованием препаратов для детоксикационной и седативной терапии. Прокапать от алкоголя на дому можно только в случаях когда состояние пациента это позволяет. В случаях когда тяжесть запоя может быть потенциально опасна для жизни больного врач нарколог госпитализирует его в наркологическое либо же реанимационное отделение.

Капельница от алкоголя на дому имеет свои плюсы:

* Удобство и комфорт - пациенту намного спокойней у себя дома чем в стационаре.
* Быстрая помощь - приезд врача от момента вызова длиться максимум 60 минут.
* Высокая квалификация - на дом выезжают только самые опытные доктора.

## Выведения из запоя на дому

Выведение из запоя на дому является комбинированным курсом лечения алкогольной зависимости с помощью капельницы от алкоголя. В сравнении с таблетированным или народным лечением алкогольной интоксикации такой метод имеет высокую эффективность и гарантию на плавный безопасный выход из запоя. Выведения из запоя на дому требует сильных навыков и высокой квалификации доктора , а так же понимания полной картины происходящих манипуляций самим пациентом.

## Выведение из запоя на дому Харьков

Выведение из запоя на дому в Харькове включает в себя 3 этапа лечения запойных состояний:

1.Выведение из запоя дома с помощью детоксикационной капельницы от алкоголя. После приезда и оценки состояния врач нарколог ставит капельницу от алкогольной интоксикации для купирования всех негативных последствий злоупотребления спиртным с последующим восстановлением адекватной работы всех органов и систем.

2.Второй этап в лечении алкогольной зависимости - это кодирование от алкоголя. Кодирование от алкоголя на дому создаст стойкую ремиссию и сильное отвращение к спиртным напиткам на психологическом и физическом уровне.

3\. Психотерапия - суть психотерапии в лечении алкогольной зависимости заключается в том что пациент будет прорабатывать закоренелые убеждение которые сформировались из за длительного злоупотребления спиртным. Такой метод поможет создать стойкое отвращение на психическом уровне к любым алкогольным напиткам.

## Вывод из запоя на дому цена

Цена на вывод из запоя на дому в Харькове тоит сот 1699 грн и может меняться в зависимости от длительности и тяжести алкогольной интоксикации.

1. [Лечение алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_alkogokizma) Харьков От 1499 грн
2. Вывод из запоя Харьков От 1499 грн
3. Вывод из запоя на дому Харьков От 1699 грн
4. Капельница от алкоголя Харьков От 1499 грн
5. [Капельница от алкоголя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica-ot-alkogola-na-domy) Харьков От 1699 грн
6. [Лечение пивного алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_pivnogo_alkogolizm) Харьков От 1499 грн
7. [Лечение женского алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_jenskogo_alkogolizma) Харьков От 1499 грн
8. [Кодирование от алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ot_alkogolizma) Харьков От 4000 грн до 17000 грн
9. Кодирование уколом Харьков От 3999 грн
10. Подшивка от алкоголя Харьков От 10 000 до 17 000 грн
11. [Кодирование по методу Довженко](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka-po-dovjenko) Харьков От 14999 грн

## Состав капельницы от алкоголя на дому 

Классический состав капельницы для вывода из запоя на дому:

* Детоксикационные растворы - хартман , рингер , лактат.
* Солевые растворы для купирования симптомов гиповолемии - трисоль , дисоль.
* Электролиты для поддержания сердечно - сосудистой системы - панангин.
* Витамины В и С группы.
* Блокаторы протонной помпы - для поддержания слизистой желудка .
* Гепа-мерц , гептрал - препараты для восстановления работы печени.

## Прокапаться от алкоголя на дому

Прокапаться от алкоголя на дому - означает вызвать врача нарколога для постановки инфузии - капельницы от алкогольной интоксикации. Прокапаться от алкоголя на дому - давний и проверенный метод для лечения запоя или же похмелья. Качественно прокапать от алкоголя может только врач нарколог имеющий хорошие навыки и большой опыт работы. Прокапать от алкоголя на дому можно только в тех случаях когда состояния пациента не имеет серьезных медицинских противопоказаний и здоровье такого больного может оцениваться как вполне стабильное.

## Капельница от похмелья на дому Харьков

Капельница от похмелья на дому имеет свои кардинальные отличия и используется только в случаях если употребление спиртных напитков не превышает двух дней. Капельница от похмелья имеет сильно выраженный детоксикационный эффект , наполняет организм витаминами и аминокислотами а так же восстанавливает печень с помощью гепатопротекторов , антиоксидантов и коферментов.

Капельница от похмелья - это лучший выбор при лечении симптомов острой алкогольной интоксикации и является самым эффективным и безопасным выбором при оказании медицинской помощи пациенту перебравшего спиртного на кануне. Стоит заметить что капельницу от похмелья не используют для лечении длительной хронической алкогольной интоксикации, в таких случаях ставят капельницу от запоя на дому или же в стационаре.

## Выход из запоя на дому Харьков

Выход из запоя это процесс при котором пациент самостоятельно или же с помощью врача-нарколога прекращает бесконечный прием выпивки с целью опохмелиться. Выход из запоя без медицинской помощи может быть очень опасен и приводить к тяжелым поражения сердечно сосудистой и нервной системы. Для выхода из запоя дома или в стационаре врачи наркологи используют длительную комбинированную детоксикационно терапевтическую помощь а так же последующую психотерапию для сформирования отвращение к любым алкогольным напиткам.

## Вызов нарколога на дом Харьков

Что бы вызвать врача нарколога для консультации или постановки капельницы от алкогольной интоксикации и вывода из запоя в Харькове , нужно позвонить по номеру 050-021-69-57.

Приезд нарколога это всегда анонимный и максимально безопасный метод в лечении любой наркологической патологии. Врач нарколог в Харькове приезжает в течении часа на обычной машине с обычными сумками дабы сохранить полную анонимность больного , при этом у доктора всегда есть полный набор всех необходимых препаратов для лечении алкогольной интоксикации а так же оказания неотложной помощи при любом состоянии больного.

## Как выйти из запоя на дому?

Что бы выйти из запоя на дому вам нужно полностью прекратить любое употребление спиртных напитков , пить в большом количестве щелочную воду , принять сорбенты и аминокислоты. В случаях когда выйти из запоя на дому самому не удается нужно обратиться за медицинской помощью к врачу-наркологу для постановки капельницы от алкоголя на дому или в стационаре. Что бы обратиться к врачу наркологу в городе Харьков вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57

## Противопоказания к выводу из запоя на дому

Основным противопоказанием к выводу из запоя на дому может быть тяжесть запойного состояния больного.

Так же к противопоказаниям можно отнести:

* Инфаркты в прошлом.
* Сахарный диабет первого типа.
* Возраст выше 65 лет.
* Запой больше двух недель.
* Тяжелые сопутствующие патологии.
* Инсульт.
* Белая горячка.
* Эпилепсия.

## Вывод из запоя на дому народными средствами

К народным методам вывода из запоя можно отнести - сорбенты , такие как активированный уголь , сорбекс , белый уголь. Комплекс аминокислот - гепаргин , бетаргин. Успокоительные - пустырник и валерьянку, а так же большое количество щелочной воды.

Помните что любое запойное состояние потенциально опасное для вашего здоровья. Не занимайтесь самолечением обращайтесь за наркологической помощью к врачу-наркологу.

Что бы вызвать врача нарколога в Харькове вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57.
