---
date: 2026-07-09T20:15:44.940Z
lastmod: 2026-07-15T19:27:38.319Z
tabTitle: Крапельниця від похмілля у Черкасах | Umbrella Plus | Від 2199 грн
title: Крапельниця від похмілля Черкаси
description: Швидке відновлення та допомога нарколога
image: /img/cherkasy/kapelnica-ot-alkogolia-doma-cherkasy.jpg
imageText: Крапельниця від похмілля у Черкасах
ratingAvarage: 4.99/5
rating: '1792'
reviewType: alk-2
expert: olga
interestingArticleName: 'Пивний алкоголізм: небезпека та наслідки'
interestingArticleLink: 'https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/pyvnyi-alkoholizm-nebezpeka-ta-naslidky/'
---

## Крапельниця від похмілля Черкаси

Крапельниця від похмілля у Черкасах застосовується для медичної допомоги при вираженому погіршенні самопочуття після вживання алкоголю. Процедура може знадобитися при нудоті, слабкості, зневодненні, головному болі, треморі, тривожності, прискореному серцебиття та неможливості нормально приймати їжу або рідину.

Викликати нарколога можна додому, щоб пройти огляд та отримати допомогу у звичній обстановці. Перед проведенням процедури лікар оцінює свідомість та дихання пацієнта, вимірює артеріальний тиск, пульс та насичення крові киснем, уточнює кількість випитого алкоголю, час останнього вживання, хронічні захворювання та ліки, що приймаються. Крапельниця не є способом миттєвого протверезіння та не усуває алкогольну залежність. Її завдання – підтримати організм, скоригувати зневоднення та зменшити окремі симптоми інтоксикації. Навіть після припинення вживання алкоголь ще деякий час продовжує надходити зі шлунково-кишкового тракту в кров, тому стан людини може погіршуватись вже після останньої випитої дози.

## Симптоми алкогольної інтоксикації

Алкогольна інтоксикація може розвинутись після вживання міцних напоїв, вина, пива або слабоалкогольних коктейлів. Тяжкість стану залежить не тільки від міцності напою, а й від загальної кількості етанолу, швидкості вживання, віку, маси тіла, стану здоров'я, прийому ліків та наявності їжі. До поширених симптомів відносяться головний біль, спрага, сухість у роті, нудота, блювання, запаморочення, слабкість, тремтіння в руках, пітливість, прискорене серцебиття, дратівливість, тривожність та порушення сну. Іноді спостерігаються коливання артеріального тиску, біль у шлунку, чутливість до світла та звуків, зниження концентрації та порушення координації.

При виражених симптомах та неможливості самостійно відновитися може знадобитися **[виклик нарколога у Черкасах](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/narkolog-na-dom-cherkassy-ua/)** для огляду пацієнта та підбору безпечної схеми допомоги. Похмілля необхідно відрізняти від тяжкого алкогольного отруєння. Сплутаність свідомості, неможливість розбудити людину, судоми, повільне чи нерегулярне дихання, посиніння чи виражена блідість шкіри, втрата свідомості та багаторазове блювання відносяться до небезпечних ознак алкогольного передозування. Тяжке отруєння може порушувати роботу ділянок мозку, що контролюють дихання, серцебиття та температуру тіла. За таких симптомів необхідно негайно дзвонити за номером 103.

## Що можна випити від похмілля самому

При легкому похмілля та збереженій здатності нормально пити можна потроху вживати звичайну негазовану воду. Рідина краще приймати невеликими порціями, особливо якщо є нудота. Велика кількість води, випита відразу, може спровокувати повторне блювання. Для заповнення рідини та солей можуть використовуватись готові розчини для пероральної регідратації. Їх необхідно готувати та приймати відповідно до інструкції виробника. Якщо людина здатна їсти, підійде легка їжа: бульйон, каша, банан, тост чи інші продукти, які не підсилюють нудоту. Розсіл не є повноцінним **[лікуванням алкогольної інтоксикації](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/lechenie-alkogolizma-cherkasy-ua/)**. Він може містити сіль, проте не усуває дію алкоголю та не замінює медичної допомоги.

Не слід "похмелятися" новою дозою спиртного. Тимчасова зміна самопочуття означає відновлення організму, а додатковий алкоголь збільшує інтоксикацію і може продовжити запій. Не рекомендується самостійно приймати знеболювальні, заспокійливі, снодійні, протитривожні або серцеві препарати, не перевіривши їхньої сумісності з алкоголем. Поєднання спиртного з ліками може посилювати сонливість, запаморочення, втрату координації, падіння тиску та порушення дихання.

## Коли потрібна крапельниця від похмілля

Крапельниця від похмілля може знадобитися, коли симптоми виражені настільки, що людина не може нормально пити, їсти, спати та самостійно відновитися. Показанням для огляду нарколога можуть бути зневоднення, повторне блювання, сильна слабкість, тремор, тривожність, серцебиття, значні коливання тиску та погіршення стану після кількох днів вживання алкоголю. Рішення про проведення інфузійної терапії приймає лікар. Наявність одного лише бажання «швидко прийти до тями» не є достатньою підставою для введення ліків. Необхідно оцінити стан пацієнта, ризики ускладнень та можливі протипоказання.

Особливо обережний підхід потрібний людям похилого віку, людям із захворюваннями серця, печінки, нирок, цукровим діабетом, епілепсією, порушеннями серцевого ритму та перенесеними раніше судомами або алкогольним делірієм. Крапельницю не можна розглядати як заміну екстреної допомоги. При порушенні свідомості, судомах, галюцинаціях, психозі, болі в грудях, вираженій задишці, високій температурі, тяжкій аритмії або неможливості розбудити пацієнта необхідно викликати **[швидку наркологічну допомогу](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/shvydka-narkologichna-dopomoga)**.

## Крапельниця від похмілля вдома

Крапельниця від похмілля вдома в Черкасах проводиться тільки після безпосереднього огляду пацієнта. Попередньо по телефону можна уточнити симптоми, вік, тривалість вживання алкоголю та наявні захворювання, але остаточне рішення приймає лікар. Перед процедурою нарколог оцінює рівень свідомості, дихання, частоту серцевих скорочень, артеріальний тиск, насичення крові киснем та ознаки зневоднення. Також уточнюється, які напої вживалися, чи пацієнт приймав ліки чи інші психоактивні речовини. При відносно стабільному стані може бути проведена **[крапельниця від алкоголю вдома Черкаси](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/kapelnica-ot-alkogolia-doma-cherkasy-ua/)**, якщо людина перебуває у свідомості, відповідає на запитання, самостійно дихає та не має ознак тяжкого отруєння.

Якщо під час огляду є небезпечні симптоми, лікар може рекомендувати госпіталізацію. Інфузійна терапія проводиться під медичним контролем. Швидкість введення розчинів визначається індивідуально, оскільки надто швидке надходження великого об'єму рідини може створювати додаткове навантаження на серце та судини. Після завершення крапельниці лікар повторно оцінює стан пацієнта та надає рекомендації щодо режиму, харчування та подальшого спостереження. Бажано, щоб у наступні години поряд знаходився дорослий родич.

## Вартість крапельниці від алкоголю у Черкасах.

Вартість крапельниці від алкоголю у Черкасах починається від 2199 грн.

| Популярні послуги                                                                                              | Ціна         |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| **[Нарколог Черкаси](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/konsultacia-narkologa-cherkasy-ua/)**            | Від 1500 грн |
| **[Крапельниця від алкоголю](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/krapelnica_vid_alkogolia-cherkasy-ua/)** | Від 2199 грн |
| **[Виведення із запою вдома](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/vivod-iz-zapoia-vdoma-cherkasi-ua/)**    | Від 2199 грн |
| **[Кодування від алкоголю](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/kodirovka-ot-alkogolia-cherkassy-ua/)**    | Від 6000 грн |

## Що входить до складу крапельниці від похмілля

Склад **[крапельниці від алкоголю](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/krapelnytsya-vid-zapoyu)** підбирається лікарем індивідуально після огляду пацієнта. Універсальної схеми не існує, оскільки лікування залежить від вираженості алкогольної інтоксикації, віку, артеріального тиску, пульсу, ступеня зневоднення, наявності нудоти, блювання, тривоги, тремору, безсоння та хронічних захворювань. До складу крапельниці при похмілля можуть входити:

* інфузійні розчини для заповнення дефіциту рідини: фізіологічний розчин, розчин Рінгера, розчини глюкози, Реосорбілакт – за наявності показань;
* препарати для корекції водно-електролітного балансу: магнію сульфат, препарати калію та магнію, включаючи Аспаркам, – лише після оцінки стану пацієнта;
* вітаміни для підтримки обмінних процесів та нервової системи: вітамін B1, вітамін B6, вітамін C та кокарбоксилаза;
* протиблювотні препарати при нудоті та блюванні: ондансетрон або метоклопрамід, відомий також під торговою назвою Церукал;
* засоби для зменшення тривоги та внутрішньої напруги;
* препарати зниження тремору та інших проявів абстинентного синдрому;
* седативні та снодійні засоби для нормалізації сну - тільки за суворими медичними показаннями;
* підтримуюча терапія з урахуванням стану печінки, серця, нирок та нервової системи.

Препарати для зниження тривожності, нормалізації сну, тиску та серцевого ритму не включаються автоматично до кожної крапельниці. На вибір складу крапельниці також впливають супутні захворювання. При серцевій або нирковій недостатності може знадобитися обмеження обсягу рідини та зниження швидкості інфузії. При **[цукровому діабеті](https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/alkogol-i-diabet-ua/)** лікар обов'язково враховує рівень глюкози, а при захворюваннях печінки – можливі обмеження щодо застосування окремих лікарських засобів. Самостійно купувати розчини, змішувати препарати чи повторювати склад раніше проведеної крапельниці не можна. Однакові симптоми можуть мати різні причини, тому схема, яка підійшла одній людині, здатна виявитися небезпечною для іншої.

## Через скільки покращується самопочуття після крапельниці

Перші зміни у самопочутті можуть виникнути під час процедури або протягом кількох годин після її завершення. У пацієнта може зменшитися сухість у роті, нудота, біль голови, тремтіння, слабкість і відчуття тривоги. Швидкість відновлення залежить від кількості випитого алкоголю, тривалості вживання, виразності зневоднення, якості сну та харчування, а також стану серця, печінки, нирок та нервової системи.

**[Крапельниця від запою](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/vivod-iz-zapoia-cherkasy-ua/)** не гарантує повного зникнення симптомів за кілька хвилин. Організму потрібен час для переробки алкоголю та відновлення. Сонливість, загальна слабкість, стомлюваність та зниження концентрації можуть зберігатися протягом доби та більше. Навіть якщо пацієнт відчув себе краще, це не означає, що він уже може керувати автомобілем або виконувати роботу, яка потребує швидкої реакції. Алкоголь здатний продовжувати всмоктуватись після припинення вживання, а порушення координації та уваги може зберігатися.

## Крапельниця при нудоті та блюванні після алкоголю

Нудота та блювання після алкоголю можуть бути пов'язані з подразненням шлунка, інтоксикацією та зневодненням. Одноразове блювання не завжди означає тяжкий стан, проте її повторення призводить до втрати рідини та електролітів. При огляді лікар оцінює частоту блювання, здатність пацієнта пити воду, вираженій слабкості, слабкості, тиск, пульс, стан свідомості та наявність болю в животі. При необхідності може бути призначена інфузійна терапія та симптоматичне лікування. Протиблювотні препарати застосовуються лише після оцінки можливих протипоказань. Не можна самостійно поєднувати кілька коштів або приймати їх разом із алкоголем без консультації фахівця.

Особливу небезпеку становить блювання у людини з порушеною свідомістю. У такому стані існує ризик попадання блювотних мас у дихальні шляхи. Пацієнта не можна залишати одного або укладати на спину. При неможливості розбудити людину необхідно викликати екстрену допомогу та обережно повернути її на бік. **[Термінова крапельниця у стаціонарі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/vyvedennia-iz-zapoiu-v-statsionari-cherkasy/)** також може знадобитися при блюванні з кров'ю, сильному болю в животі, вираженому зневодненні, судомах, порушенні дихання або різкому погіршенні загального стану.

## Лікування тремору та тривоги після алкоголю

Тремтіння в руках, тривожність, внутрішня напруга, пітливість, безсоння і прискорене серцебиття можуть виникати при похмілля. Після регулярного або тривалого вживання такі симптоми можуть бути пов'язані не тільки з інтоксикацією, але й абстинентним алкогольним синдромом. Абстиненція розвивається після припинення чи різкого зменшення вживання в людини, організм якого адаптувався до алкоголю. Тяжкість стану оцінюють з урахуванням тривалості запою, попередніх епізодів абстиненції, судом, галюцинацій, хронічних захворювань і ліків. Лікування тремору та тривоги після алкоголю підбирається індивідуально. Самостійний прийом заспокійливих, снодійних чи протитривожних засобів небезпечний, особливо якщо алкоголь ще є в організмі, оскільки такі поєднання можуть посилювати загальмованість та пригнічувати дихання. При легких симптомах допомога іноді проводиться вдома під контролем лікаря. При наростаючому треморі, вираженому збудженні, дезорієнтації, галюцинаціях, судомах або різких змінах тиску потрібне лікування в стаціонарі. Навіть після зняття гострих симптомів пацієнту може знадобитися подальша допомога, оскільки усунення абстиненції не усуває алкогольну залежність.

## Виїзд нарколога у будь-який район Черкас

Нарколог може виїхати додому в різні райони Черкас для огляду пацієнта та надання медичної допомоги за похмільного синдрому, алкогольної інтоксикації або погіршення стану після запою. При зверненні бажано заздалегідь повідомити диспетчер вік пацієнта, тривалість вживання алкоголю, приблизну кількість випитого, час останньої дози та основні симптоми. Також важливо розповісти про хронічні захворювання, алергічні реакції, ліки, що приймаються, і можливе вживання інших речовин.

До приїзду лікаря необхідно забезпечити доступ до приміщення, підготувати медичні документи та пакування ліків, які приймає пацієнт. Не слід приховувати від фахівця інформацію про кількість випитого чи поєднання алкоголю з препаратами: це може вплинути на безпеку лікування. Домашній виклик допомагає отримати допомогу у звичній обстановці та зберегти конфіденційність поводження. Однак можливість **[лікування алкоголізму в Черкасах](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/vyvedennya-iz-zapoyu-z-vyyizdom-dodomu-czina)** вдома визначається лише після огляду. Якщо стан загрожує життю, пацієнту рекомендується екстрена госпіталізація.

## Чим крапельниця від похмілля відрізняється від виведення із запою

Крапельниця від похмілля частіше проводиться після одноразового чи нетривалого вживання алкоголю, коли основними скаргами є головний біль, нудота, спрага, слабкість, зневоднення та загальне погане самопочуття. Виведення із запою потрібно, коли людина вживає спиртне кілька днів поспіль і не може самостійно припинити. У цій ситуації лікар оцінює як інтоксикацію, а й ризик розвитку абстинентного синдрому. При запої можуть спостерігатися виражений тремор, безсоння, тривожність, пітливість, прискорене серцебиття та підвищення тиску. У важких випадках можливі судоми, галюцинації та алкогольний делірій. Тому різке самостійне припинення тривалого вживання іноді буває небезпечним та потребує медичного спостереження.

**[Крапельниця при похміллі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/prokapatysya-vid-alkogoly)** може обмежуватися однією процедурою, тоді як виведення із запою нерідко вимагає тривалішого спостереження та повторної оцінки стану. При багатоденному вживанні, похилому віці, серйозних хронічних захворюваннях або ускладненнях лікування може проводитись у стаціонарі. Ні крапельниця від похмілля, ні детоксикація після запою не є повноцінним лікуванням алкогольної залежності. Після стабілізації стану пацієнту можуть рекомендувати консультацію нарколога, психотерапевтичну підтримку та підбір подальшої протирецидивної програми.

## Термінова допомога при важкому похмілля у Черкасах

**[Термінова наркологічна допомога](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/terminova-narkologichna-dopomoga)** при тяжкому похмілля в Черкасах може знадобитися при багаторазовому блюванні, вираженій слабкості, зневодненні, сильному треморі, тривозі, безсонні, серцебиття та значних коливаннях тиску. Після приїзду лікар оглядає пацієнта, оцінює основні показники та визначає, чи можна безпечно проводити крапельницю вдома. При стабільному стані може бути призначена інфузійна та симптоматична терапія. Якщо людина не реагує на звернення, не може прокинутися, відчуває судоми, дихає повільно чи нерегулярно, скаржиться на сильний біль у грудях або з'являється синюшність шкіри, необхідно негайно викликати екстрену допомогу за номером 103.

До приїзду лікарів не можна залишати одного пацієнта, давати додатковий алкоголь, відправляти під холодний душ або змушувати ходити. Людину непритомну слід обережно повернути на бік і контролювати дихання. Термінова крапельниця від похмілля допомагає зменшити інтоксикацію та стабілізувати стан. При важких похміллях або запоях, що повторюються, бажано звернутися до нарколога і обговорити подальше лікування залежності.

Телефон для консультації та виклику нарколога у Черкасах: **[+38(050-021-69-57)](tel:0500216957)**
