---
date: 2026-07-09T20:05:15.041Z
lastmod: 2026-07-22T15:47:40.456Z
tabTitle: Швидка наркологічна допомога у Черкасах | Umbrella Plus | Від 2199 грн
title: Швидка наркологічна допомога
description: Виїзд нарколога у будь-який район Черкас
image: /img/cherkasy/lechenie-nark-cherkasy.jpg
imageText: Швидка наркологічна допомога у Черкасах
ratingAvarage: 4.99/5
rating: '2032'
reviewType: lomka
expert: kostya
interestingArticleName: Чому після пива набрякає обличчя і болять нирки
interestingArticleLink: 'https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/pivo-i-nirki-ua/'
---

## Швидка наркологічна допомога у Черкасах

Швидка наркологічна допомога в Черкасах може бути потрібна при тривалому запої, вираженому похмілля, алкогольній або наркотичній інтоксикації, абстинентному синдромі та різкому погіршенні самопочуття після вживання психоактивних речовин. Залежно стану пацієнта допомога надається вдома чи умовах наркологічного стаціонару.

Домашній виклик підходить людині, яка перебуває у свідомості, стабільно дихає і не має ознак тяжкого отруєння. Після приїзду лікар вимірює артеріальний тиск, пульс, температуру та сатурацію, оцінює свідомість, дихання, вираженість зневоднення та можливі ускладнення. Приватний виїзд нарколога не замінює екстрену медичну допомогу. При втраті свідомості, судомах, утрудненому або рідкісному диханні, сильному болю в грудях, посиненні губ, вираженій дезорієнтації та інших ознаках безпосередньої загрози життю необхідна термінова госпіталізація.

## Коли потрібна термінова допомога нарколога вдома

Термінова допомога нарколога вдома може бути потрібна, якщо людина кілька днів вживає алкоголь, не може самостійно зупинитися або важко переносить припинення вживання. На розвиток абстинентного синдрому можуть вказувати тремор рук, тривожність, пітливість, дратівливість, безсоння, нудота, прискорене серцебиття та нестабільний тиск. Причиною звернення також стає виражене похмілля, повторне блювання, зневоднення, слабкість та неможливість нормально пити воду. Лікар повинен оцінити стан пацієнта та визначити, чи припустима **[домашня детоксикація крапельницею](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/krapelnytsya-vid-zapoyu)**. Після вживання наркотиків допомога може бути потрібна при сильній тривозі, паніці, збудженні, безсонні, тахікардії, порушенні координації або різкому погіршенні загального стану. Тактика залежить від передбачуваної речовини, прийнятої кількості та поєднання з алкоголем чи ліками.

## Виклик нарколога додому у Черкасах

При **[виклику нарколога додому](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/narkolog-na-dom-cherkassy-ua/)** бажано повідомити вік пацієнта, тривалість запою чи час вживання речовини, основні симптоми та приблизний час останнього прийому алкоголю. Також важливо попередити про захворювання серця, печінки, нирок, цукровий діабет і психічні розлади. Після приїзду нарколог здійснює первинний огляд. Лікар оцінює рівень свідомості, характер дихання, артеріальний тиск, частоту пульсу, температуру тіла, насичення крові киснем та ознаки зневоднення.

Фахівець з'ясовує, чи були раніше судоми, галюцинації, непритомність чи алкогольний делірій. Ці відомості допомагають оцінити ризик ускладнень та вибрати між домашнім лікуванням та госпіталізацією. Якщо стан пацієнта стабільний, лікар підбирає індивідуальну схему допомоги та контролює реакцію організму під час процедури. Після її завершення надаються рекомендації щодо питного режиму, харчування, сну та подальшого лікування залежності.

## Допомога при гострій алкогольній інтоксикації

Гостра алкогольна інтоксикація може супроводжуватися нудотою, блюванням, порушенням координації, невиразною мовою, сонливістю та сплутаністю свідомості. У міру посилення отруєння людина може припинити адекватно реагувати на оточуючих і контролювати власні дії. До небезпечних ознак належать неможливість розбудити людину, судоми, утруднене або нерегулярне дихання, **[повторне блювання](https://umbrella-plus.com.ua/uk/blog/silna-bluvota-pisla-alkogolia-ua/)**, холодне вологе шкіряння та виражене зниження температури тіла. Тяжке алкогольне передозування може призвести до стійкого пошкодження мозку або смерті. Не можна розраховувати, що людина у несвідомому стані просто проспиться. Після припинення вживання алкоголь деякий час продовжує всмоктуватись із шлунково-кишкового тракту, тому стан може погіршуватися. Якщо пацієнт перебуває у свідомості та не має ознак тяжкого отруєння, нарколог проводить огляд та визначає допустимий обсяг допомоги. При зневодненні та повторному блюванні може призначатися інфузійна терапія.

## Термінове виведення із запою вдома

Висновок із запою починається з оцінки тривалості вживання та вираженості абстинентного синдрому. Лікар уточнює, скільки днів людина вживає алкоголь, коли пила востаннє та які ускладнення виникали раніше. Після припинення тривалого вживання можуть з'являтися тремор, тривожність, пітливість, безсоння, нудота, прискорений пульс та стрибки тиску. У деяких пацієнтів стан поступово погіршується, тому важливо не відкладати лікарського огляду. За стабільних життєво важливих показників допомога може надаватися вдома. Під час **[термінового виведення із запою вдома](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/terminove-vyvedennya-iz-zapoyu)** нарколог контролює стан пацієнта, за необхідності проводить інфузійну терапію та призначає засоби для зменшення окремих проявів абстиненції. Ліки, що застосовуються для лікування вираженого синдрому відміни та попередження судом або делірію, повинні призначатися лікарем та використовуватися під контролем. Безконтрольний прийом сильних заспокійливих може призвести до надмірної сонливості, порушення дихання та інших ускладнень.

## Крапельниця від алкоголю в екстрених випадках

**[Крапельниця від алкоголю в Черкасах](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/prokapatysya-vid-alkogoly)** може застосовуватися при вираженій слабкості, зневодненні, повторному блюванні та порушеннях водно-електролітного балансу. Необхідність процедури визначає лікар після огляду. Перед введенням розчинів враховуються тиск, пульс, вік пацієнта, стан серця та нирок. Особлива обережність необхідна людям похилого віку та пацієнтам із серцевою або нирковою недостатністю, оскільки надмірний об'єм рідини здатний погіршити стан. Універсальної крапельниці, яка однаково підходить усім пацієнтам, не існує. Конкретні розчини, об'єм та додаткові препарати підбираються індивідуально. Інфузійна терапія не повинна відкладати госпіталізацію при порушенні свідомості, судомах, галюцинаціях, проблемах з диханням чи різкому падінні тиску. У разі домашня процедура не забезпечує необхідного рівня спостереження.

## Швидка допомога при наркотичній інтоксикації

Наркотична інтоксикація може виявлятись по-різному залежно від вживаної речовини. Після стимуляторів можливі тривога, збудження, прискорене серцебиття, підвищення тиску, безсоння та перегрівання. Після опіоїдів найнебезпечнішим ускладненням є пригнічення дихання. Не можна розраховувати на універсальну крапельницю від наркотиків. Лікар повинен оцінити свідомість, дихання, температуру, тиск, пульс та можливе поєднання речовини з алкоголем чи ліками. При вираженому погіршенні стану термінове **[зняття інтоксикації](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/vivod-iz-zapoia-cherkasy-ua/)** проводиться під медичним контролем з урахуванням передбачуваної речовини та ризику небезпечних ускладнень.

Якщо пацієнт стабільний, допомога може включати медичний нагляд, заповнення рідини при її дефіциті та симптоматичну терапію. Проте крапельниця не є універсальним антидотом та не гарантує миттєвого очищення організму. При опіоїдному передозуванні можливі втрата свідомості, виражене звуження зіниць та утруднене дихання. Своєчасно застосований налоксон здатний тимчасово обернути дію опіоїдів, але після його застосування людині все одно потрібне екстрене медичне спостереження.

## Допомога нарколога при наркотичній ломці

Наркотична ломка, або синдром відміни, розвивається після припинення регулярного вживання певних психоактивних речовин. Виразність симптомів залежить від виду речовини, тривалості вживання, дозування та стану здоров'я пацієнта. При скасуванні опіоїдів можуть виникати тривожність, безсоння, пітливість, м'язові болі, нежить, сльозотеча, нудота, блювання та діарея. Значна втрата рідини здатна призвести до зневоднення та порушення електролітного балансу. У таких випадках **[крапельниці від наркотиків](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/krapelnica-vid-narkotikov-cherkasy-ua/)** можуть застосовуватись як частина комплексної медичної допомоги після обов'язкового огляду лікаря. Після припинення вживання стимуляторів можливі виснаження, тривалий сон чи безсоння, тривога, дратівливість та пригнічений настрій. При психозі, вираженій дезорієнтації чи різкій зміні поведінки потрібне стаціонарне спостереження.

## Що робити при підозрі на передозування

Якщо людина знепритомніла, не реагує на звернення, важко чи рідко дихає, необхідно негайно звертатися за екстреною медичною допомогою. Не слід очікувати приїзду приватного лікаря, коли є безпосередня загроза життю. До прибуття медиків важливо залишатися поряд та стежити за диханням. Людину непритомну, яка продовжує дихати, слід обережно укласти на бік, щоб знизити ризик потрапляння блювотних мас у дихальні шляхи. Не можна давати потерпілому каву, алкоголь, таблетки або змушувати її ходити. При порушенні свідомості не можна вливати воду до рота через ризик задухи. При підозрі на опіоїдне передозування та наявність налоксону його застосовують відповідно до інструкції. Навіть якщо людина прийшла до тями, **[екстрена наркологічна допомога](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/terminova-narkologichna-dopomoga)** все одно необхідна, оскільки симптоми можуть повернутися.

## Вартість швидкої наркологічної допомоги у Черкасах

Вартість швидкої наркологічної допомоги у Черкасах розпочинається від 2199 грн.

| Популярні послуги                                                                                              | Ціна         |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| **[Нарколог Черкаси](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/konsultacia-narkologa-cherkasy-ua/)**            | Від 1500 грн |
| **[Крапельниця від алкоголю](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/krapelnica_vid_alkogolia-cherkasy-ua/)** | Від 2199 грн |
| **[Виведення із запою вдома](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/vivod-iz-zapoia-vdoma-cherkasi-ua/)**    | Від 2199 грн |
| **[Кодування від алкоголю](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/kodirovka-ot-alkogolia-cherkassy-ua/)**    | Від 6000 грн |

## Термінова детоксикація від алкоголю та наркотиків

**[Термінова детоксикація](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/czilodobova-narkologichna-dopomoga)** спрямовано стабілізацію стану після вживання алкоголю чи наркотичних речовин. Вона починається з огляду та оцінки життєво важливих функцій, а не з автоматичної постановки крапельниці. При зневодненні можуть застосовуватися розчини для заповнення рідини та електролітів. Додаткова терапія призначається з урахуванням тиску, пульсу, температури, дихання, психічного стану та хронічних захворювань. Жоден розчин не здатний миттєво видалити з організму весь алкоголь чи наркотик. Швидкість виведення залежить від виду речовини, прийнятої дози, обміну речовин, роботи печінки та нирок. При змішаному вживанні ризики зростають. Особливо небезпечно поєднання опіоїдів з алкоголем, снодійними та заспокійливими засобами, оскільки ці речовини можуть одночасно придушувати дихання. Після **[крапельниці від похмілля](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/krapelnytsya-vid-pohmillya-cherkasy)** необхідно оцінити ризик повторного вживання. Професійна допомога має включати не лише зняття гострих симптомів, а й рекомендації щодо подальшого лікування залежності.

## Коли не можна лікувати інтоксикацію вдома

Домашнє **[лікування алкоголізму](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/lechenie-alkogolizma-cherkasy-ua/)** протипоказане, якщо пацієнт знепритомнів, важко дихає, відчуває судоми, не орієнтується в навколишньому або виявляє виражене психомоторне збудження. Не можна обмежуватись домашньою крапельницею при галюцинаціях, алкогольному делірії, сильному болю в грудях, підозрі на інсульт, тяжкій травмі, високій температурі або різкому падінні тиску. Госпіталізація також переважна при багаторазовому блюванні, вираженому зневодненні, відсутності сечі, важких захворюваннях серця, печінки або нирок. Підвищеної уваги вимагають літні пацієнти та люди, у яких раніше виникали судоми після припинення алкоголю.

## Коли необхідна госпіталізація до стаціонару

Госпіталізація необхідна при тяжкій інтоксикації, ускладненій абстиненції, алкогольному делірії, судомах, порушенні дихання, втраті свідомості та вираженій дезорієнтації. Стаціонар дозволяє цілодобово контролювати тиск, пульс, дихання, температуру та рівень свідомості. У разі зміни стану лікар може швидко скоригувати терапію або призначити додаткове обстеження. Пацієнтів з ризиком важкого синдрому відміни, серйозними соматичними або психічними захворюваннями та відсутністю надійної підтримки вдома рекомендується **[лікувати запій у стаціонарі](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/vyvedennia-iz-zapoiu-v-statsionari-cherkasy/)**. Алкогольний делірій є небезпечним ускладненням, яке не можна лікувати лише домашньою крапельницею. Для нього характерні порушення орієнтації, збудження, галюцинації, безсоння, тремор та нестабільність життєво важливих показників. Лікування проводиться у клініці під безперервним медичним контролем.

## Чи можна лікувати без згоди пацієнта

Повнолітній дієздатний пацієнт, який розуміє значення своїх дій, має право погоджуватись на лікування або відмовлятися від нього. Родичі можуть запросити нарколога для огляду та мотиваційної бесіди, але не повинні таємно додавати ліки в їжу чи проводити процедури проти волі людини. Якщо пацієнт відмовляється від допомоги, лікар може пояснити можливі наслідки та запропонувати безпечні варіанти лікування. Сам факт запою чи залежності не дає родичам права примусово провести крапельницю чи **[кодування уколом](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/koduvannya-ukolom-dysulfiram)**. При втраті свідомості, порушенні дихання, судомах чи гострому психічному стані необхідно звертатися за екстреною медичною допомогою. Подальші дії визначаються медичними працівниками відповідно до стану пацієнта та вимог законодавства.

## Анонімна швидка наркологічна допомога

**[Анонімна швидка наркологічна допомога](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/anonimne-vyvedennya-iz-zapoyu)** у Черкасах дає змогу звернутися до лікаря у конфіденційній обстановці. Це особливо важливо для пацієнтів, які побоюються розголосу, засудження чи проблем на роботі. Конфіденційний формат допомагає людині чесно розповісти лікарю про тривалість вживання, кількість алкоголю, використані речовини та самостійно прийняті ліки. Ці дані необхідні безпечного вибору терапії. Анонімність не означає лікування без огляду чи медичних документів. Лікар повинен оцінити ризики, пояснити особливості процедури та отримати згоду пацієнта.

## Виїзд нарколога у будь-який район Черкас

Виїзд нарколога може бути організований на адресу пацієнта у різних районах Черкас. При оформленні заявки необхідно назвати точну адресу, контактний номер телефону, вік людини та основні симптоми. До приїзду лікаря слід підготувати інформацію про хронічні захворювання і ліки, що постійно приймаються. Якщо збереглися упаковки вживаних препаратів чи речовин, їх потрібно показати спеціалісту. Пацієнта бажано розмістити в спокійному приміщенні, що провітрюється, і не залишати одного при вираженій слабкості або сонливості. Не можна давати йому додатковий алкоголь чи невідомі препарати. Після огляду нарколог визначає, чи можна провести **[лікування інтоксикації вдома](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/kapelnica-ot-alkogolia-doma-cherkasy-ua/)**. При ознаках тяжкої інтоксикації лікар рекомендує термінову госпіталізацію.

## Доступна наркологічна допомога в Черкасах

**[Доступна наркологічна допомога у Черкасах](https://umbrella-plus.com.ua/uk/cherkasy/dostupna-narkologichna-dopomoga)** може включати консультацію лікаря, крапельницю після алкоголю чи наркотиків, виведення із запою, лікування абстинентного синдрому та рекомендації щодо подальшого відновлення. Формат допомоги підбирається індивідуально. Домашнє лікування можливе при стабільному стані, а при ризику важких ускладнень пацієнт прямує до наркологічного або багатопрофільного стаціонару.

Після детоксикації важливо не обмежуватись тимчасовим поліпшенням самопочуття. Залежність вимагає послідовного лікування, яке може включати психотерапію, медичну підтримку, роботу із родичами та профілактику зривів. Звернення до нарколога дозволяє оцінити ризики, безпечно зменшити прояви інтоксикації або абстиненції та вибрати подальшу програму лікування. При небезпечних симптомах пріоритетом завжди залишається екстрена медична допомога та своєчасна госпіталізація.

Телефон для консультації та виклику нарколога у Черкасах: **[+38(050-021-69-57)](tel:0500216957)**
