---
tabTitle: Капельница от алкоголя | Umbrella Plus | От 1499 грн
title: Капельница от алкоголя
description: Капельница от алкоголя - лучший метод борьбы с интоксикацией
image: /img/kapelnica-ot-alkogolia.jpg
imageText: 'Капельница от алкоголя '
ratingAvarage: 4.9/5
rating: '1448'
reviewType: alk-2
---

Капельница от алкоголя - это совокупное название комбинированной инфузионной терапии , которую использует врач нарколог для эффективного лечения острой алкогольной интоксикации. Пристрастие и патологическая тяга к алкогольным напиткам – является большой проблемой взрослого населения Украины, любое употребление алкоголя всегда сопровождается интоксикацией. Даже небольшие дозы алкоголя могут вызвать головную боль, тошноту и рвоту, тремор рук, бессонницы, боль в животе и сердце.

## Прокапать от алкоголя

"Прокапать от алкоголя" - это народное название которое подразумевает очистку крови от алкоголя и токсинов с помощью инфузионной терапии. Прокапать от алкоголя может врач нарколог в медицинском центре или на дому. Прокапаться от алкоголя нужно в случаях когда пациент употребил единоразово большую дозу алкоголя или находится в длительном хроническом употреблении (запои) состояние которого сопровождается симптомами сильной интоксикации.

## Зачем нужна капельница от алкоголя

Капельница от алкоголя нужна людям состояние которых требует срочной медицинской помощи а так же тем кто имеет алкогольную зависимость и не может самостоятельно выйти из состояния запоя. Капельница от алкоголя является универсальным методом лечения как интоксикации так и самой зависимости. Лечение алкогольной зависимости начинается с капельницы для снятия интоксикации.

## Капельница от алкоголя состав и дозировки

В состав капельницы от алкоголя часто входят:

* Раствор Хартама, Лактата, Рингера - восстановит кислотно-щелочной баланс, который нарушен в следствии потребления алкоголя.
* Солевой раствор трисоль и дисоль - позволяет помогают в борьбе с обезвоживанием.
* Электролиты Mg+, K+ -восстанавливают адекватную работу сердца.
* Тиамин и пиридоксин помогают убрать неврологические симптомы
* Препараты для восстановления нервной системы - глицин, валерьянка, релаксил.
* Препараты для защиты слизистой желудка - омепразол и пантопразол помогают защитить желудок и пищевод.
* Гепатопротекторы - гептрал и глутаргин восстановят работу печени.

Важно понимать что состав капельницы всегда отличается мы описали только препараты которые часто используют врачи наркологи но выбор препаратов для лечения всегда остается за доктором.

## Состав капельницы от алкоголя

Для капельницы от алкоголя нарколог использует:

* Раствор Стерофундина или плазмовена - нормализует щелочной баланс крови.
* Солевой раствор лактата и рингера - снимает симптомы обезвоживания и восстанавливает организм.
* Электролиты - используется для адекватной работы сердца.
* Витамины, коферменты и антиоксиданты по типу кокарбоксилазы, тиамина, пиридоксина
* Препараты для восстановления нервной системы и успокоительные средства.
* Пантопразол для желудка.
* Печеночные препараты - глутаргин, гептрал, гепамерца.

## Прокапаться от алкоголя

Прокапаться от алкоголя дома или в стационаре - поставить капельницу от алкоголя может врач нарколог как дома так и в стационаре. Прокапаться от алкоголя это старый и высокоэффективный метод снятия алкогольной интоксикации с помощью которого можно выйти из любого запоя. Но стоит помнить если вы хотите прокапаться на дому то для оказания квалифицированной помощи нужен опытный психиатр-нарколог который имеет опыт работы в реанимации или скорой помощи , только все эти критерии могут гарантировать плавный и безопасный выход из любого запоя. 

## Капельница после алкоголя

Капельница после алкоголя - является золотым стандартом снятия интоксикации любой сложности, но нужно понимать что капельницу после алкоголя можно ставить не раньше чем через два часа от последнего момента употребления алкоголя. Исключение можно сделать в случаи если пациент нуждается в экстренной медицинской помощи. Капельница после алкоголя - единственный правильный метод начала лечения алкогольной зависимости независимо от стадии и формы заболевания. В Украине пациент поступающий в наркологическое отделение с признаками острой или хронической алкогольной интоксикации должен получить в первый час поступления - капельницу после алкоголя с целью облегчения общего состояния а так же восстановления всех органов и систем.

## Преимущества капельницы от алкоголя

Самое главное преимущество капельницы от алкоголя в сравнении с таблетированным лечением это ее высокая и быстрая эффективность. Длительность капельницы от алкоголя для снятия алкогольной интоксикации занимает от полутора до двух часов под контролем квалифицированного врача нарколога.

Ключевые преимущества капельницы от алкоголя является:

* Быстрый эффект - облегчение и первые признаки улучшения самочувствия пациент начинает ощущать уже через 10-15 минут от момента постановки капельницы.
* Высокий коэффициент эффективности лечения - в сравнении с таблетками все препараты благодаря капельницы от алкоголя поступают в вену что имеет высокий уровень биодоступности тем самым даёт огромный положительный эффект от лекарственного средства.
* Убирает симптомы обезвоживания и наполняет организм питательными веществами, глюкозой, аминокислотами и витаминами. Это очень важное преимущество ведь пациенты находящиеся в состоянии запоя очень редко употребляют пищу и как правило даже не закусывают.
* Полностью убирает отрицательную симптоматику к концу капельницы - за время детокса,  у каждого пациента есть значительные улучшение самочувствия что является показателем быстрого и эффективного снятия алкогольной интоксикации.

## Где прокапаться от алкоголя

Что бы прокапаться от алкоголя нужно обратиться к врачу наркологу или наркологический центр. Дежурный врач проведет консультацию и первичное обследование а так же проведет квалифицированное лечение с дальнейшими рекомендациями.

Что бы поставить капельницу от алкоголя в Украине вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57.

## Капельница от алкоголя цена

Цена на капельницу от алкоголя в Укарине начинается от 1499грн. Цена может меняться в зависимости от стадии алкоголизма и длительности запоя.

* [Лечение алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_alkogokizma) От 1499 грн
* Вывод из запоя От 1500 грн
* Вывод из запоя на дому От 1499 грн
* Капельница от алкоголя От 1000 грн
* [Капельница от алкоголя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica-ot-alkogola-na-domy) От 1499 грн
* [Лечение пивного алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_pivnogo_alkogolizm) От 1499 грн
* [Лечение женского алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_jenskogo_alkogolizma) От 1499 грн
* [Кодирование от алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ot_alkogolizma) От 4000 грн до 17000 грн
* Кодирование уколом От 10000 грн
* Подшивка от алкоголя От 10 000 до 17 000 грн
* [Кодирование по методу Довженко](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka-po-dovjenko) От 14999 грн

## Капельница при алкогольной интоксикации

Капельница при алкогольной интоксикации стала самым доступным и эффективным методом в лечении алкоголизма. Капельница при алкогольной интоксикации не только нормализует общее состояние больного но и предотвращает последующее употребление спиртных напитков так как с помощью медикаментозной терапии удается добиться снижения патологической тяги а так же введением пациента в длительную трезвость.

## Капельница от алкогольной интоксикации

Стоить помнить что капельница от алкогольной интоксикации имеет высокий детоксикационный эффект и быструю биодоступность но не используется при выводе пациента из запоя . Состав капельницы от алкогольной интоксикации и вывода из запоя на дому или стационаре всегда отличается.

Мы предлагаем высокоэффективный метод лечения алкогольной интоксикации под контролем квалифицированных врачей с элементами европейских протоколов. Капельница для снятия алкогольной интоксикации принята самым лучшим и безопасным методом в лечении любой стадии алкогольной зависимости.

## Снятие алкогольной интоксикации с помощью капельницы от запоя

Снятие алкогольной интоксикации является постоянным и обычным делом нарколога , снятие алкогольной интоксикации происходит в разы проще чем вывод из запоя в стационаре или на дому и как правило манипуляцию проводят пациентам не страдающих на алкогольную зависимость. Любая алкогольная интоксикация может быть условно жизни угрожающим состоянием и требует врачебного вмешательства.

## Где поставить капельницу от алкоголя

Капельницу от алкоголя могут поставить в наркологическом центре либо на дому в случаи если тяжесть интоксикации не выше средней. Капельницу от алкоголя может ставить только врач нарколог после полной оценки сложности и длительности запоя:

Что бы поставить капельницу от алкоголя в Украине вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57.
