---
tabTitle: Капельница от алкоголя на дому | Umbrella Plus | От 1499 грн
title: Капельница от алкоголя на дому
description: Капельница от алкоголя - золотой стандарт
image: /img/ca15cc34-ab45-4708-8144-2e0bcbb545a4.jpg
imageText: kapelnica_ot_alkogolia
ratingAvarage: 5/5
rating: '1464'
reviewType: alk-1
---

Капельница от алкоголя на дому - это народное название медицинской манипуляции, которая подразумевает приезд врача нарколога на дом с целью постановки капельницы с детоксикационными и восстанавливающими растворами. Капельница от алкоголя на дому - является серьезной манипуляцией которая требует грамотного подхода врача нарколога с большим опытом и квалификации. Капельница от алкоголя на дому - является лучшим выбором в лечении похмелья. К плюсом капельницы от алкоголя можно отнести огромную эффективность. Первое улучшение и облегчение самочувствия наступает уже через 15-20 минут после начала капельницы.

## Какие капельницы ставят алкоголикам?

Пациент который имеет алкогольную зависимость или находиться в состоянии острой алкогольной интоксикации после обращения за медицинской помощью в первую очередь получает инфузионную терапию комбинированного характера которая направлена на два основных сегмента - первое это очистка организма от токсинов вследствие приема алкогольных напитков. Второе на восстановление организма и поддержания всех органов и систем.

## Состав капельницы от алкоголя на дому

Состав капельницы от алкоголя на дому должен включать в себя большое количество препаратов направленные на восстановление и поддержания разных органов и систем организма. Классический состав капельницы от алкоголя включает:

1. Раствор Рингера или Хартмана
2. Тиамин, Пиридоксин, Цианокобаламин
3. Глутаргин или Гептрал для печени
4. Актовегин для поддержания работы поджелудочной и головного мозга.
5. Панангин или аспаркам для сердечно-сосудистой системы.
6. Яблочная и аскорбиновая кислота для восстановления аппетита и щелочного баланса.
7. Успокоительные и расслабляющие препараты.

Состав капельницы от алкоголя часто отличается и индивидуален для каждого пациента в зависимости от срока и тяжести употребления , не занимайтесь самолечение это может быть опасно для вашего здоровья или здоровья вашего родственника!

## Стоимость капельницы от алкоголя на дому

Стоимость капельницы от алкоголя на дому начинается от 1699 грн и может менять в зависимости от тяжести и длительности употребления алкоголя.

[Лечение алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_alkogokizma) От 1499 грн

[Вывод из запоя](https://umbrella-plus.com.ua/services/vivod-iz-zapoia-glavnaia) От 1499 грн

[Вывод из запоя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/vivod-iz-zapoia-na-domy) От 1699 грн

[Капельница от алкоголя](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica_ot_alkogolia) От 1499 грн

[Капельница от алкоголя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica-ot-alkogola-na-domy) От 1699 грн

[Лечение пивного алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_pivnogo_alkogolizm) От 1499 грн

[Лечение женского алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_jenskogo_alkogolizma) От 1499 грн

[Кодирование от алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ot_alkogolizma) От 3999 грн

[Кодирование уколом](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ykolom) От 3999 грн

Подшивка от алкоголя От 9999 грн 

[Кодирование по методу Довженко](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka-po-dovjenko) От 14999 грн

## Прокапаться от алкоголя на дому

“Прокапать от алкоголя на дому” - это метод инфузионной терапии который направленный на быструю очистку организма от любой интоксикации. Прокапать от алкоголя на дому может только врач-нарколог имеющий опыт работы в реанимации. Прокапаться от алкоголя на дому нужно в тех случаях когда пациент употребил большую дозу алкоголя или находится в длительном состоянии запоя который сопровождается симптомами сильной интоксикации.

## Капельница от алкогольной интоксикации дому

Капельница от алкогольной интоксикации на дому имеет такую же высокую эффективность как и в стационаре и признана самым лучшим и проверенным методом в лечении любой стадии алкоголизма. Снятие алкогольной интоксикации на дому является обычным врача нарколога и может гарантировать плавный выход из длительного запоя. 

## Вывод из запоя на дому

Вывод из запоя на дому - это комплекс медикаментозно-детоксикационной терапии выполняющийся на дому врачом наркологом направленный на очистку организма от алкоголя с последующим снятием патологического влечения к спиртным напиткам и попыткам опохмелиться. Вывод из запоя на дому является серьезной манипуляция которая требует хорошей квалификации врача и опыта работы в сфере неотложных состояний и реанимации. Выведение из запоя на дому может стать хорошей альтернативой стационару только в том в случаи если пациент который находятся в запое неспособен по каким либо причинам обратиться за медицинской помощью в больницу.

## Выведение из запоя на дому

Выведение из запоя на дому обязательно должно включать в себя 4 этапа:

1. Консультация врача нарколога или реаниматолога. На первом этапе врач оценивает общее состояние пациента , длительность его запоя, наличие сопутствующих хронические заболеваний которые могут усложнить а в редких случаях сделать невозможным вывод из запоя на дому безопасным.
2. Капельница от алкоголя на дому с последующим таблетированным лечением. На втором этапе врач нарколог ставит очистительную капельницу которая снимает интоксикацию , нормализует общее состояние больного , убирает тошноту и рвоту , восстанавливает аппетит и сон. Капельница от запоя на дому при выведении из запоя может длиться от полтора до трех часов в зависимости от тяжести состояния больного. Объем нужных растворов и их состав всегда оценивает и выбирает врач на месте в зависимости от срока употребления алкоголя а так же тяжести состояния. После капельницы от алкоголя на дому врач оставляет таблетки и расписывает схему дальнейшего таблетированного лечения.
3. Кодировака от алкоголя на дому. Третий этап обязателен при условии когда у пациента есть вторая стадия алкоголизма и запой уже случается чаще чем раз в пол года. Кодировка от алкоголя закрепляет вывод из запоя на дому а так же обеспечивает пациенту дальнейшую трезвость и отвращение к алкогольным напиткам. Кодировка от алкоголизма необязательно в случаи когда у пациента нет зависимости а так же в случаи противопоказаний по состоянию здоровья.
4. Реабилитация и психотерапия является заключительным шагом при выходе из запоя - она обеспечивает дальнейшую работу над ложными убеждениями пациента а также вводит его в стойкую ремиссию а иногда даже полную пожизненную трезвость. Вывод из запоя на дому - это комплекс процедур который включает в себя 4 обязательным этапа в лечении алкоголизма и не заканчивается на капельнице от алкоголя на дому.

## Противопоказания к выводу из запоя на дому

Основные противопоказанием к выводу из запоя на дому:

* Срок употребления более 3-х недель.
* Алкогольный делирий.
* Цирроз печени.
* Инфаркт или инсульт в прошлом.
* Пациенты старше 60 лет.
* Галлюцинации.
* Рвота или диарея с кровью.

Решение по выводу из запоя на дому всегда принимает лечащий врач имеющий опыт работы в реанимационных отделения.

## Вывод из запоя на дому народными средствами

Для лечения запоя народными средствами мы рекомендуем использовать:

* Бетаргин - комплекс аминокислота помогает нормализовать работу печени.
* Щелочная вода - поляна или боржоми ( без газа ).
* Сорбекс или активированный уголь.
* Валерьянка 1 таблетка 4 раза в день
* Диету.
* Отсутствие кофе и крепкого чая.

Помните что запой является потенциально опасным для жизни пациента , мы настоятельно рекомендуем не заниматься самолечением и обращаться только за квалифицированной медицинской помощью.

## Как выйти из запоя на дому

Что бы выйти из запоя на дому нужно отказаться от алкоголя , употреблять большое количество воды , принять сорбенты или вызвать нарколога для капельницы от алкоголя на дому. Что бы вызвать врача нарколога в Украине - позвоните по номеру 050-021-69-57.
