---
tabTitle: Лечение женского алкоголизма | Umbrella Plus | От 1499 грн
title: 'Лечение женского алкоголизма '
description: Женский алкоголизма можно вылечить!
image: /img/lechenie-jenskogo-alkogolizma.jpg
imageText: 'Лечение женского алкоголизма, женщина алкоголик'
ratingAvarage: 4.8/5
rating: '564'
reviewType: alk-1
---

Женский алкоголизм - это тяжелое постоянно прогрессирующее наркологическое заболевание, при котором у женщины теряется адекватный контроль над употреблением любых алкогольных напитков с необратимым развитием патологической тяги к спирту. Женский алкоголизм характеризуется утратой контроля над объёмом выпитого спиртного , постоянным увеличением дозы алкоголя а так же отсутствием аппетита во время приема выпивки с формированием синдрома опохмеления переходящего в длительные запои.

## Женщина алкоголик что делать?

Первое что нужно сделать это - полностью исключить любой доступ к спиртным напиткам, после чего:

* Дождаться полной трезвости и адекватного рассудка.
* Провести беседу на тему алкоголизма.
* Проконсультироваться с врачом наркологом по поводу женского алкоголизма.
* Пройти курс психотерапии и кодирования от алкоголизма.

Если вы заметили что ваш близкий человек - супруга или мама начала часто употреблять алкоголь, обосновывать прием очередной дозы как снотворное или лекарство от всех болезней. Если ежедневное употребление алкоголем стало привычным делом в семье и по утрам человек начинает опохмелятся - это повод обратиться за наркологической помощью к врачу наркологу, помните женский алкоголизм всегда очень быстро прогрессирует и в конечном результате приводит к полной потери личности а так же большому количеству хронических заболеваний.

## Стадии женского алкоголизма

В наркологии женский алкоголизм разделяют на три стадии:

1. Начальная стадия женского алкоголизма  - на первой стадии женщина употребляет алкоголя больше и чаще чем пару лет назад, выпивка происходит под прикрытием тяжёлого дня или лечения усталости . Проявляют первые симптомы первой стадии женского алкоголизма:

* Отсутствие повода для выпивки.
* Улучшение настроения в ожидании выпивки.
* Утрата контроля выпитого- пьет пока не уснет.
* Способность изменить планы ради очередной попойки.
* Начинает пропадать рвотный рефлекс и аппетит.
* Нарушается сон появляется нервозность.

Первая стадия женского алкоголизма очень короткая и длиться в среднем от трех до пяти лет ,на этой стадии употребление алкоголя не затягивается больше чем на один день, но частота приема постоянно растет.

2.Физическая и психологическая зависимость начинается на второй стадией женского алкоголизма , вторая стадия женского алкоголизма самая яркая и на ней женщина начинает терять свою личность, формируется симптом опохмеления и появляются четкие симптомы второй стадии женского алкоголизма:

* Формируются первые запои которые могут длится от трех дней до одного месяца.
* Необузданное желание опохмелиться.
* Суицидальные и депрессивные мысли.
* Психозы и психические срывы.
* Нервозность.
* Тяжелое нарушение сна , бессонницы.
* Полное отсутствие аппетита.
* Амнезии во время запоя.
* Патологическое враньё и скрытность.

Вторая стадия женского алкоголизма самая длинная и может развиваться от десяти до двадцати лет , вторая стадия самая продолжительная и требует немедленного медикаментозного лечения.

3.Полная деградация и потеря личности  - на третей стадии женщина не представляет себя без ежедневной выпивки, употребление начинается с самого утра и протекает до поздней ночи. На третьей стадии женского алкоголизма к симптомам сказанных выше присоединяется:

* Аморальное , асоциальное поведение.
* Снижение интеллекта и деградация женщины.
* Потеря социального контроля и чувства ответственности.
* Тяжелые хронические болезни присоединенные вследствие длительных запоев.

На каждой стадии алкоголизма женщина наносит непоправимый ущерб своему здоровью - обращайтесь за медицинской помощью пока не стало поздно.

## Симптомы женского алкоголизма

Основные симптомы отличающие женский алкоголизм от мужского это:

* Патологическое вранье и скрытность.
* Ежедневное одиночное употребление.
* Отсутствие признание проблемы алкоголизма.
* Убеждение окружающих что алкоголем пациентка лечит стресс и никакого алкоголизма у нее нет и быть не может.

Так же отличие женского алкоголизма от мужского заключается в том что женский организм намного хуже переносит интоксикацию в следствии распада ацетальдегида который образуется в из-за окисления спирта в организма и является ядом для человека. Стоит помнить что одной из главных проблем женского алкоголизма считается его скрытность на первой и второй стадии. Когда у мужчин наблюдается патологическая агрессия в состоянии острого алкогольного опьянения, снижается его работоспособность с последующими проблемами для семьи, здоровья и финансовой составляющей у женщины таких проблем не наблюдается , вернее она очень хорошо начинает их скрывать и оставаться в «тени» от родных.

## Почему женский алкоголизм неизлечим 

Лечение женского алкоголизма длительный и скрупулезный процесс который требует высокой квалификации врача нарколога и психотерапевта. При грамотном подходе и прохождении всех четырех этапов лечения алкоголизма , можно сформировать длительную а иногда и пожизненную ремиссию тем самым полностью остановить женщину от приема любого алкоголя но вылечить алкоголизм и вернуть контроль над употреблением спиртных напитков невозможно.

## Стоимость лечения женского алкоголизма

Лечение женского алкоголизма начинается от 1499 грн и может меняться в следствии срока и тяжести употребления а так же наличием серьезных хронических заболеваний.

* Лечение алкоголизма                           От 1499 грн
* Вывод из запоя                                     От 1499 грн
* Вывод из запоя на дому                       От 1499 грн
* Капельница от алкоголя                       От 1499 грн
* [Капельница от алкоголя на дом](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica-ot-alkogola-na-domy)у         От 1499 грн
* Лечение пивного алкоголизма             От  1499 грн
* Лечение женского алкоголизма           От 2000 грн
* [Кодирование от алкоголизма ](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ot_alkogolizma)              От 4000 грн до 17000 грн
* Кодирование уколом                             От 3999 грн
* Подшивка от алкоголя                          От 10 000 грн
* [Кодирование по методу Довженко](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka-po-dovjenko)       От 14999 грн

## Лечение женского алкоголизма

Лечение женского алкоголизма всегда должно проходить комплексно в четыре этапа.

* Консультация психиатра-нарколога, доктор оценивает тяжесть и форму женского алкоголизма а также принимает решение о госпитализации или амбулаторном лечении.
* Детоксикация организма - капельница от алкоголя и вывод из запоя на дому или в клинике неотъемлемый этап в лечении женского алкоголизма , без полной очистки организма от токсинов невозможно безопасно выйти из запойного состояния.
* Медикаментозная таблетировання терапия для поддержания организма и восстановления аппетита и сна.
* Реабилитация и психотерапия – обязана быть включена в индивидуальный план выздоровления каждой женщины а также полную проработку и смену убеждений к алкоголю самим пациентом.

Помните что лечение женского алкоголизма должно быть комплексным и включать в себя все четыре этапа выздоровления.

## Причины возникновения женского алкоголизма

К основным причинам возникновения женского алкоголизма можно отнести низкий уровень толерантности женского организма к алкоголю тем самым женщина проще и быстрее «спивается» по сравнению с мужчиной. К вторичным причинам возникновения женского алкоголизма относится:

* Высокий уровень стресса.
* Высокие требования в обществе к женщинам.
* Легкодоступность к покупке алкоголя.
* Скрытая пропаганда алкоголизма в социуме.
* Быстрый эффект расслабления от алкоголя на первых стадиях зависимости.

## Эффективное лечение женского алкоголизма

К эффективным методам лечения женского алкоголизма можно отнести только квалифицированное наркологическое лечение которое обязательно должно включать в себя прием врача нарколога и психотерапевта, вывод из запоя на дому или в клинике с полной очисткой и детоксикацией организма от спиртных напитков , кодирование от алкоголизма одним из трех способов , а так же последующая реабилитация и длительная психотерапия с работой над ложными убеждениями страдающей на алкоголизм женщины.

## Последствия женского алкоголизма

Последствия женского организма разделяют на две части - это органические и социальные.

К органическим последствия женского алкоголизма относятся тяжелые хронические заболевания такие как:

* Хронический панкреатит.
* Хронический гастрит и язвенная болезнь.
* Гипертоническая болезнь и различные сердечно-сосудистые патологии.
* Сахарный диабет.
* Алкогольный делирий и алкогольная эпилепсия.

К социальным последствиям женского алкоголизма относится:

* Проблемы в семьи и личной жизнью.
* Постоянная апатия и чувство вины.
* Проблемы с финансами и наличие долгов.
* Ухудшение репутации на работе и в обществе.

Мы описали только малую часть больших последствий женского алкоголизма, помните если вовремя обратиться к специалисту можно остановить женскую зависимость навсегда.

## Клиника лечение женского алкоголизма

В медицинском центре UmbrellaPlus врачи наркологи всегда могут оказать качественную квалифицированную медицинскую помощь с целью лечения женского алкоголизма. Мы помогли уже большому количеству людей избавиться от пагубной привычки и вернутся в прекрасную трезвую жизнь. Лечение женского алкоголизма всегда длительный и трудоёмкий процесс который требует высокой квалификации врачей а так же качественной медикаментозной и психотерапевтической помощи. Что бы записаться на прием с целью лечения женского алкоголизма вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57
