---
tabTitle: Лечение алкоголизма | Umbrella Plus | От 1499грн
title: Лечение алкоголизма
description: Лечение алкоголизма - дорога длиною в жизнь...
image: /img/Lechenie_alkogolizma.jpg
imageText: Лечение пивного алкоголизма
ratingAvarage: 4.9/5
rating: '823'
reviewType: alk-2
---


Лечение алкоголизма - это комплекс комбинированного медикаментозного и психологического лечения, направленный на прекращение употребление больным алкоголя, тем самым вводя пациента в длительную а иногда и пожизненную ремиссию.

Лечение алкоголизма происходит в три этапа:

1. Детоксикация - пациенту ставят** капельницу от алкоголя**, снимают интоксикацию , нормализует жизненные показатели , восстанавливают аппетит и сон а так же убирает патологическое влечение к алкоголю и желанию похмелиться.
2. Кодировка от алкоголя - для достижения длительной ремиссии пациент проходит **кодирование от алкоголизма **на выбор (**кодирование уколом**, **подшивка от алкоголя**, **кодирование методом Довженко**)
3. Реабилитация и психологическая помощь - на этом этапе пациент прорабатывает  с психологом свои убеждение связанные с алкоголем  а так же меняет подход к самой выпивке.

Помните что лечение алкоголизма это пожизненное лечение , нет легкого пути, это большая работа пациента которая начинается с осознания самой проблемы.

## Стадии алкоголизма

Министерство здравоохранения Украины предлагает нам три основных стадии алкоголизма

1.Начальная (легкая) - на этой стадии пациент уже употребляет алкоголя больше чем его ровесники, появляются первый четкие признаки алкоголизма такие как :

* Ожидание повода для выпивки.
* Улучшается настроение когда пациенту предлагают выпить.
* Потеря объема выпитого- пьет пока не уснет.
* Способность изменить планы ради очередной попойки.
* Начинает пропадать рвотный рефлекс.
* Нарушение сна, нервозность

Первая стадия алкоголизма самая короткая и длиться в среднем до пяти лет ,на этой стадии пьянка не затягивается больше чем на один день, но частота употребления растет.

2.Физическая и психологическая зависимость - на второй стадии появляется четкая зависимость от алкоголя и появляются симптомы второй стадии алкоголизма :

* Запои (могут длиться от двух дней до месяца).
* Желание опохмелиться. 
* Психозы.
* Нервозность.
* Тяжелое нарушение сна.
* Полное отсутствие аппетита.
* Амнезии во время запоя.
* Патологическое враньё и скрытность.

Вторая стадия алкоголизма самая длительная и может развиваться до двадцати лет , она требует срочного врачебного вмешательства , помните каждый новый запой это прогрессирование болезни.

3.Полная деградация личности алкоголика - на третей стадии пациент не представляет себя без выпивки , ежедневное употребление на постоянной основе с самого утра. К симптомам второй стадии присоединяются:

* Аморальное , асоциальное поведение.
* Снижение интеллекта
* Деградация 
* Потеря социального контроля
* Утрата чувства ответственности
* Тяжелые хронические болезни присоединенные вследствие длительного алкоголизма

Помните что на каждой стадии алкоголизма можно остановиться но ущерб здоровью не вернуть - обращайтесь потом может быть поздно.

## Лечение алкоголизма цена

Цена на лечение алкоголизма может меняться в зависимости от тяжести и срока употребления а также квалификации врача или клиника на данный момент цена в Украине начинается от 1499грн.

## Как избавиться от алкоголизма?

Избавиться от алкоголизма можно с помощью комбинированного детоксикационного и психологического лечения. Работой с психологом и психиатром , сменой своих убеждений а так же полным изменением образа жизни. Избавиться от алкоголизма сложно но при правильной мотивации и подходе к лечению удается достичь длительной а иногда и пожизненной ремиссии.

## Женский алкоголизм

Женский алкоголизм это тяжелое психиатрическое и наркологическое заболевание , имеющие свой рад особенностей и нюансов по сравнению с мужским , женский алкоголизм развивается намного быстрее мужского и требует более длительного медикаментозного а так же психологического лечения , работы со своими убеждениями а так же сменой образа жизни. При правильном лечении женский алкоголизм имеет лучший прогноз на выздоровления чем мужской.

## Кодирование от алкоголизма

Сегодня существует три основных вида кодирование от алкоголизма 

1. Кодирование уколом
2. Подшивка от алкоголя
3. Кодирование методом Довженко (Гипнозом)

Каждый метод кодирование от алкоголя работает по своему и выбирается самим пациентом.

## Пивной алкоголизм

**Пивной алкоголизм** - это болезнь вызванная длительным употреблением пива и является одной из разновидностью алкогольной зависимости. **Пивной алкоголизм** характеризуется патологическим практически ежедневным употреблением пива , постепенной утратой количественного объема выпитого за день и приводящая к серьезным хроническим заболеванием.
