---
tabTitle: Кодирование от алкоголизма | Umbrella Plus |
title: Кодирование от алкоголизма - единый верный пусть в трезвость
description: >-
  Мы всегда готовы протянуть руку любому зависимому человеку. Мы готовы
  безопасно и эффективно закодировать человека зашедшего в тупик.
image: /img/kodirovka_ot_alkogolizma.jpg
imageText: kodirovka_ot_alkogolizma
ratingAvarage: 4.8/5
rating: '1002'
reviewType: kod-2
---

Кодировка от алкоголя - это самый эффективный метод лечения алкоголизма, позволяющий полностью отказаться человеку от употребления спиртных напитков, путем воздействия на физические и психологические аспекты зависимости. На срок кодирования от алкоголизма у пациента уменьшается патологическое влечение к алкоголю, формируется стойкое отвращение к спиртным напиткам, а так же создается психологическое убеждение в пользу полной трезвости, которое в некоторых случаях сохраняется до конца жизни. Кодирование от алкоголизма - является вторым из трех неотъемлемых шагов в лечении алкогольной зависимости.

## Методы кодировки от алкоголя

На данный момент в Украине существует 3 основных метода кодирования от алкоголизма:

* Кодировка от алкоголизма уколом
* Подшивка от алкоголя (торпеда)
* Кодировка методом Довженко (гипнозом)

Каждый метод лечения алкоголизма имеет свои плюсы и недостатки , метод лечения зависимости выбирается врачом наркологом индивидуально для каждого пациента.

Кодирование от алкоголизма уколом - является самым популярным и безопасный метод лечения алкоголизма , суть процедуры заключается введении препарата из дисульфирамового ряда  который уменьшает тягу к алкоголю а так же вызывает сильный токсический эффект вплоть до летального исхода в случае если пациент употребит алкоголь. Кодирование от алкоголизма уколом имеет небольшой список противопоказаний и как правило используется в первой линии при лечении зависимости.

Подшивка от алкоголя - это серьезный хирургический метод лечения алкогольной зависимости , суть процедуры заключается в введении импланта с  пролонгированной формой дисульфирама хирургическим путем глубоко в мышцу. Метод имеет довольно много противопоказаний и нюансов , но является намного эффективней в сравнении с инъекционной формой дисульфирама.

Кодирование методом Довженко (гипнозом) - это метод лечения алкогольной зависимости направленный на исключительно психологический аспект пациента для создания стойкой, длительной ремиссии, а иногда врачу удается добиться пожизненной трезвости зависимого . Эффект кодирования по Довженку зависит от психологического состояния самого больного , стадии алкоголизма а так же квалификации врача психиатра-нарколога. Метод является полностью безопасным для здоровья пациента и не вызывает каких либо осложнений в сравнении с медикаментозным лечением.

## Как работает кодировка от алкоголизма?

Препарат вводится пациенту в виде геля или импланта , в зависимости от метода кодирование. Препарат задерживается в мышечных слоях и постепенно проникает в организм , скорость выведения препарата всегда зависит от дозы , формы и метаболизма пациента. Препарат для кодирования от алкоголизма вызывает немедленный токсический эффект в случаи любого употребления алкоголя, тем самым формируя у пациента стойкое отвращение и страх перед спиртными напитками. 

## Кодировка от алкоголя цена

Стоимость кодирования от алкоголизма начинается от 3999грн и может меняться в зависимости от квалификации врача, срока кодирования от алкоголя а так же метода который использует нарколог для формирования стойкой трезвости.

1. Кодирование от алкоголизма уколом от 3999грн до 17000грн
2. Кодирование по методу Довженко (Гипнозом) 20000грн
3. Подшивка от алкоголя 25000грн

## Что такое кодировка от алкоголизма?

Кодирование от алкоголизма - это один из методов лечения алкогольной зависимости которые использует врач нарколог что бы воздействовать на психологический и физический аспект зависимости и вызвать у пациента стойкое отвращение к любым алкогольным напиткам.

## В чем заключается процедура кодировки от алкоголя?

Кодирование от алкоголя – является сложным и скрупулёзным процессом лечения зависимости. Независимо от выбора методики лечения важно помнить, любая кодировка от алкоголя направленна на то что бы вызвать страх у человека на физическом и психологическом уровне.

Необходимо осознавать, что любой метод кодирования от алкоголизма – это только начало длительной работы над избавления от зависимости.. После процедуры необходимо самостоятельно избегать пьющих компаний, застолья, мест где раньше покупали алкоголь а так же не редко требуется смена круга общения.

## Самая сильная кодировка от алкоголя

Не существует самой сильной кодировки от алкоголизма , любой метод кодирования эффективен , имеет свои плюсы и недостатки , лечение алкоголизма это длительный процесс результат которого зависит от мотивации и настоя пациента на лечения, а так же квалификации и опыта врача его авторитета перед больным.

На данным момент подшивка от алкоголя имеет самый длительный эффект и срок кодирования в сравнении с другими методами лечения зависимости.

## Кодировка от алкоголизма эффективный способ борьбы

Любой метод кодировки от алкоголизма является эффективным и доказанным инструментом в борьбе с алкоголизмом. Но стоит учесть что кодирование от алкоголя без психотерапии и работы с ложными убеждениями зависимого, не будет иметь длительный эффект. Лечение алкоголизма это пожизненное лечение и борьба с зависимостью.

## Кодирование от алкоголизма отзывы

Любые отзывы о лечении и кодирования от алкоголизма вы можете прочитать у нас на сайте или на google maps под любым филиалом, отзывы оставляют настоящие люди их невозможно подделать или удалить. Мы всегда работаем на репутацию!

## Где можно закодироваться?

Для того что бы закодироваться от алкоголя нужно не пить алкоголь 5 дней, выбрать один из наших центров , проконсультироваться с врачом наркологом а так же иметь хорошую мотивацию и цель к трезвой жизни.

Метод и выбор кодирования выбирает врач в зависимости от желания пациента а так же его физического и психологического составляющего. Что бы закодироваться от алкоголя нужно позвонить на горячую линию по номеру 050-021-69-57.
