---
tabTitle: Кодирование от алкоголизма Уколом Дисульфирам | Umbrella Plus |
title: Кодирование от алкоголизма уколом
description: Кодирование от алкоголизма - проверенный метод лечения зависимости.
image: /img/kodirovanie-ykolom.jpg
imageText: Кодирование уколом
ratingAvarage: 4.8/5
rating: '1022'
reviewType: kod-2
---

Кодирование от алкоголизма уколом - это самый распространенный метод специфического лечения алкогольной зависимости с помощью которого у пациента удается сформировать стойкое отвращение к алкоголю на физическом и психологическом уровне. Кодировка с помощью укола дисульфирама делается с целью полного прекращения употребления любых спиртных напитков. В случаи если пациент закодированный уколом примет любую дозу алкоголя у него начнется немедленная токсическая реакция которая может привести к летальному исходу.

## Укол от алкоголизма

Укол от алкоголизма на данный момент в Украине является лучшим методом из всех возможных для лечения алкогольной зависимости. Укол от алкоголизма дисульфирама вызывает стойкое непереносимое отвращение к любой выпивке и может вводиться сроком до пяти лет.

## Горячий укол от алкоголизма

Горячий укол от алкоголизма это улучшенный вариант кодирования от алкоголя уколом, который проходит в два этапа. Первый этап - это введение масленой формы дисульфирама под лопатку с помощью инъекции, а второй этап это введение жидкой формы дисульфирамо-подобного вещества в вену, тем самым препарат для кодирования от алкоголизма проникает во все органы и системы. Такой метод в отличии от классического имеет характерный прилив тепла во время инъекции а так же увеличивает силу отвращения к алкоголю.

## Кодирование от алкоголя в вену

Кодирования от алкоголя в вену это не давний, современный метод лечения алкогольной зависимости появившийся в наркологии в начале 2010 года, имеющий ряд положительных эффектов и является дополнением к классической кодировки уколом дисульфирама под лопатку. Кодирование от алкоголизма в вену имеет более концентрированный и сильный эффект в сравнении с классическим методом введения дисульфирама под лопатку. При кодировании от алкоголя в вену пациент испытывает сильное ощущение тепла и головокружение которое проходит в течении для это связанно с тем что дисульфирама-подобное вещество моментально проникает во все органы и системы, тем самым формируя стойкое отвращение к любому алкогольному напитку.

## Сколько длится действие укола от алкоголизма

Срок кодирования от алкоголизма меняется в зависимости от препарата и методики лечения, начинается от 4 недель и может длиться до 5 лет. Обычно первая доза дисульфирама водится сроком на 8 - 12 месяцев. Этого времени как правило достаточно для полной адаптации к трезвой жизни после которой у пациент нет желания когда либо в будущем употреблять спиртные напитки.

## Как происходит кодирование от алкоголизма

Классический метод кодирования от алкоголизма уколом происходит путем ведения дисульфирама под лопатку который проникает и пропитывает жировую клетчатку тем самым сохраняясь в организме длительное время.

## Сколько времени нужно не пить что бы закодироваться от алкоголя

Что бы закодироваться от алкоголя вам нужно не пить минимум пять дней, после чего можно пройти специфическое лечение алкоголизма путем ведения дисульфирама под лопатку.

## Кодирование уколом - виды

Кодирование уколом - является золотым стандартом в лечении алкоголизма во всем мире. Препарат вызывает стойкое отвращение к выпивке на психологическом и физическом уровне, имеет низкий уровень противопоказаний и высокий положительный эффект даже при ведении минимальных доз. Кодирование уколом происходит двумя препаратами на выбор больного

* Дисульфирам
* Эспераль

Каждый укол от алкоголизма имеет свой ряд плюсов и минусов но оба очень эффективны и безопасны в лечении алкогольной зависимости.

## Дисульфирам укол от алкоголизма

Укол с дисульфирамом используется врачами наркологами в лечении хронического алкоголизма, это самый надежный, безопасный и проверенный на сегодняшний момент метод кодирования от алкоголизма. Укол дисульфирам производят в Америке что обеспечивает высокую чистоту в сырье и огромную доказательную базу в лечении.

## Укол от алкоголизма Эспераль

Эспераль это современный препарат для лечения алкоголизма на основе дисульфирама. На данный момент зарекомендовал себя во Франции а так же Португалии. В отличие от классического дисульфирама имеет более чистую формулу что обеспечивает менее гепатотоксичный эффект и может использоваться для лечении алкоголизма даже у людей с гепатитом различной этиологии.

## Дисульфирам укол в ягодицу

В случаи когда дисульфирам невозможно ввести под лопатку врач нарколог может предложить альтернативное введение препарата в ягодицу, такой метод ничуть не хуже но имеет один минус, так как в мышечном слои протекает большое количество сосудов то срок действия введенного дисульфирама уменьшиться.

## Дисульфирам укол цена

Цена кодировки уколом может меняться в зависимости от срока и выбора производителя препарата. Цена кодирование уколом в Украине начинается от 3999 грн.

Что бы закодироваться от алкоголизма уколом в Украине вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57.

## Где закодироваться от алкоголизма уколом

Что бы закодироваться от алкоголизма уколом вам нужно обратиться к врачу-наркологу или в наркологический центр UmbrellaPlus врач нарколог расскажет вам о плюсах и вариантов кодирования уколом а так же расскажет все возможные последствия любого употребления алкоголя во время кодирования. Что бы закодироваться от алкоголизма уколом вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57.

## Противопоказания при кодировании уколом

К основными противопоказаниями к кодированию от алкоголизма уколом дисульфирама является:

* Психиатрические расстройства.
* Цирроз печени
* Онкологический заболевания
* Вирусные гепатиты С и В
* ВИЧ инфекция
* Сахарный диабет
