---
tabTitle: 'Кодирование по методу Довженко| Umbrella Plus | '
title: Кодировка по методу Довженко
description: Кодирования по Довженку - Безопасный пусть лечения зависимости.
image: /img/kodirovanie_po_govjenko.jpg
ratingAvarage: 4.8/5
rating: '602'
reviewType: kod-2
---

Кодирование по Довженко (гипнозом) – это уникальный метод психотерапевтического лечения алкоголизма направленная на формирования здоровой психической установки на трезвость а так же сильного отвращения к любому алкогольному напитку. Метод Довженко проводится с согласия пациента дипломированным врачом психиатром-наркологом , однократно с помощью сеанса эмоционально-стрессовой психотерапии. Главным условием для кодировки по методу Довженко является искреннее и сильное желание оставить зависимость.

## Кодирование по методу Довженко

Кодирование по методу Довженко - это научно доказательный метод внушительной эмоционально-стрессовой психотерапии , суть которого заключается в переубеждении и сменой ложных зависимых эмоциональных центров на психическую установку к полной трезвости. Метод имеет отличный результат в суггестивной терапии. К плюсам метода кодирование по Довженко можно отнести высокую эффективность и безопасность для здоровья пациента. Метод Довженко подходит для всех стадий и категорий алкозависимых пациентов.

## Что такое кодировка по методу Довженко?

Кодировка по методу Довженко - является собой известную авторскую методику лечения алкоголизма появившуюся в двадцатом веке в основе которой лежит шоковая психотерапия.
В 1979 – 1984 годах метод Довженко был протестирован на больных с алкогольной зависимостью. Стойкий эффект и длительность ремиссии не менее чем 5 лет был достигнут у 90% пациентов, по этому такой вид лечения стал популярным и за рубежом. Проведение кодирования по Довженко требует высокой квалификации и сильных навыков гипнотерапевта. Большой плюс гипноза по Довженко является то что большое количество пациентов полностью избавляются от алкозависимости после прохождения сеанса эмоционально-стрессовой психотерапии.

## Как кодируют по методу Довженко?

Кодировка по Довженко - проводится за один сеанс который длится 2-4 часа. Перед кодировкой нужно пройти подготовительный этап который включает : полный отказ от алкоголя за 4-5 дней до сеанса , консультацию психиатра-нарколога при которой выясняют :

1. Мотивацию и вовлеченность пациента.
2. Стадию алкоголизма и срок употребления.
3. Осознание проблемы и решимость к действиям.
4. Объясняют особенности кодировки по Довженко.

С помощью гипнотерапии человек погружается в состояние максимальной восприимчивости. Проводится мотивированное общение , во время которой психиатр эмоционально и ярко произносит определенные (кодирующие) ключевые фразы. Ключевые фразы которые прочно остаются в сознании под действием гипноза и формируя полное отвращение к любым алкогольным напиткам, проще говоря срабатывает формула внушения от желания выпивать а также дается мощная установка на трезвую жизнь снижающая патологическую тягу к спиртовым напиткам. Во время сеанса гипнотерапии при упоминании об алкоголе человека будет тошнить и лихорадить. Срок кодирования по Довженку зависит от многих факторов главным из которых является внушаемость и мнительность пациента , рекомендуемый начальный срок 3-5 лет.

Преимущества кодирования:

* Высокая эффективность и доказательность метода.
* Максимально быстрый способ лечения алкоголизма , один сеанс.
* Отсутствие побочных эффектов.
* Возможность проведения в стационаре или дома.
* Комфорт, анонимность.

## Стоимость кодировки по Довженко

Цена кодировки по Довженко в Украине начинается от 14999грн и может меняться в зависимости от квалификации психиатра-гипнотерапевта. Что бы закодироваться методом Довженко вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57.
