---
tabTitle: Лечение пивного алкоголизма | Umbrella Plus | От 1499 грн
title: Лечение пивного алкоголизма Umbrella PLus
description: Лечение пивного алкоголизма - мы знаем проблему наизусть
image: /img/lechenie-pivnigo-alkogolizma.jpg
imageText: Пивной алкоголик пьет пиво
ratingAvarage: 4.9/5
rating: '966'
reviewType: alk-1
---

Пивной алкоголизм - это постоянно прогрессирующая наркологическая болезнь вызванная чрезмерным и частым употреблением пива. Пивной алкоголизм является разновидностью алкогольной зависимости, имеет свои особенности и характерные симптомы. Пивной алкоголизм проявляется патологическим ежедневным употреблением пива в больших количествах а так же постепенной утратой количественного объема выпиваемого за день. Главной особенностью этого заболевания является вялое скрытное течение и быстрая иногда молниеносная прогрессия в развитии зависимости. Человек страдающий на пивной алкоголизм никогда не признаёт себя зависимым и оправдает злоупотребление пивом какой либо социальной причиной.

## Особенности пивного алкоголизма

К особенностям пивного алкоголизма можно отнести - осознанное злоупотребление под прикрытием низкого процента алкоголя в составе пива. Хотя объём выпиваемого может доходить до десяти литров пива за вечер , человек страдающий на пивной алкоголизм не осознает проблемы , а его родственники и окружение долгое время принимают это за норму. Также к особенностям пивного алкоголизма можно отнести то что на первых стадиях заболевания больной продолжает вести адекватную социальную жизнь без проблем в коллективе и семейной жизни , это связанно с ростом толерантности к выпиваемому пиву а так же  низкому токсическому эффекту при низких объёмах выпитого.

## Стадии развития пивного алкоголизма

Пивной обычно развивается постепенно и имеет три стадии:

1. Психологическая зависимость от пива с повышенной толерантностью – на это стадии пивного алкоголизма пациент начинает употреблять пиво в качестве лекарства от плохого настроения или бессонницы, любые выходные а так же досуг всегда будет сопровождаться употреблением любимого алкоголя, объем выпитого не превышает 0.5-1 литр за вечер. А также на первой стадии пивного алкоголизма употребление пиво имеет однодневный этап , запоев не формируется , но частота употребления регулярная.
2. Физическая зависимость от пива сопровождающаяся патологической тягой к пиву – на этой стадии употребление пива имеет ежедневный характер , начинает пропадать интерес к любой занятости, а так же появляются первые проблемы со здоровьем, работой и личной жизнью. На второй стадии пивного алкоголизма у пациентов всегда будет на первом месте употребление пива, в ответ толерантность растет и объем выпиваемого достигать от 2 до 4 литров за вечер.
3. Деградация личности и потеря себя  – как и на второй стадии употребление пива имеет ежедневный характер. Такие употребляют пиво каждый день и в больших объёмах от 2 до 10-12 литров за вечер. У них пропадает интерес к жизни , теряется ответственность к критика к своим поступкам, абсолютно всегда формируется бредовая мысль “я пил, пью и буду пить, ничего вы не понимаете ", меняются черты характера в сторону деградация , появляется агрессия и лживость. На третей стадии пивного алкоголизма , пациенты принимают за норму находиться в состоянии постоянного алкогольного опьянения.

Любая из трех стадий пивного алкоголизма требует комплексный подход в лечении а так же длительной психотерапии , обращайтесь за медицинской помощью к врачам наркологам пока не сформировалась третья стадия пивного алкоголизма на которой прекратить употребление очень сложный и процесс.

## Симптомы пивной зависимости

Пивной алкоголизм в основном не отличается по симптоматики от любой другой алкогольной зависимости, но имеет свои характерные симптомы и особенности которые всегда развиваются в следствии длительного употребления пива, к таким симптомам пивного алкоголизма можно отнести:

1. Утрата объёма выпиваемого пива за вечер, такой человек всегда не имеет «тормозов» и ему нужно все больше и больше пива.
2. Ежедневное патологическое желание выпивать алкоголь.
3. Бессонница и нервозность.
4. Утрата рвотного рефлекса, отсутствие рвоты при длительном употреблении пива характерный симптом пивного алкоголизма.
5. Потеря аппетита, такие пациенты пьют и не закусывают , это закономерно на любой из стадий пивного алкоголизма.
6. Наличие желания опохмелиться можно отнести к любой из форм алкогольной зависимости но на второй стадии пивного алкоголизма это имеет особо яркий характер.

## Последствия женского пивного алкоголизма и мужского

Последствия пивного алкоголизма можно разделить на две части которые разделяются органические последствия употребления пива а так же социальные.

К органическим последствия пивного алкоголизма относятся в первую очередь такие заболевания как:

* Хронический фиброзные и жировой панкреатит, панкреонекроз,
* Хронический атрофический гастрит и язвенная болезнь желудка осложненная пониженной кислотность соляной кислоты.
* Гипертоническая болезнь, развитие хронической сердечной недостаточностью а так же кардиомиопатии.
* Сахарный диабет - всегда приходит при пивном алкоголизме.
* Большое количество фитоэстрогенов которые вызывают сдвиг гормонального фона в сторону строения организма по женскому типу с последующими проблемами с потенцией, ожирением а также способствуют развитию практически всех онкологических заболеваний.

К социальным последствиям пивного алкоголизма можно отнести:

* Проблемы в личной жизни и семье..
* Постоянное чувство вины, отсутствие доверия со стороны близких людей а так же социальный контроль со стороны родных.
* Появляются проблемы с деньгами и растут долги.
* Отсутствие репутации и доверия на работе.

Здесь описана только малая часть проблем которые приносит за собой пивной алкоголизма. Обращайтесь к врачам наркологам ведь зависимость всегда только прогрессирует.

## Лечение пивного алкоголизма у женщин и мужчин

Лечение пивного алкоголизма проходит в четыре этапа:

* Консультация нарколога и психотерапевта , на первом этапе врачи всегда будут оценивать тяжесть и форму пивного алкоголизма, возможность госпитализации или амбулаторного лечения , направления на биохимические анализы а также диагностика хронических заболевания возникающие в следствии употребления пива.
* Капельница от алкоголя при пивном алкоголизме. Детоксикация организма необходима на любом этап при лечении пивного алкоголизма, полная очистка и вывод из запоя на дому или в стационаре проводится с целью полного восстановления организма а так же торможения бесконтрольного употребления пива.
* Длительная таблетировання поддерживающая терапия назначается курсом после капельницы от алкоголя для восстановления адекватного функционирования всех органов и систем.
* Реабилитация с длительной психотерапией входит в каждый индивидуальный план лечения пациентов страдающих на пивной алкоголизма и направленный на смену ложных убеждений и отвращению к любому спиртному напитку.

Комплексное лечение пивного алкоголизма проходящего через все четыре этапа имеют высокую эффективность и помогают войти в длительную а иногда и пожизненную трезвость.

## Капельница от пивного похмелья и отравления

Капельница от пивного похмелья - это обобщенное название наркологической манипуляции направленной на снятие острой и хронической алкогольной интоксикации с помощью инфузионной терапии, а так же вывода из пивного запоя в случаях когда это необходимо. Капельница от пивного похмелья нормализует общее состояние больного , убирает симптомы тошноты и рвоты, нормализует сон а так же купирует тремор рук и нервозные состояния.

Что бы поставить капельницу от пивного отравления и похмелья вам нужно обратиться к врачу наркологу или позвонить по номеру 050-021-69-57.

## Состав капельницы от алкогольной интоксикации

Состав капельницы от алкогольной интоксикации должен всегда быть комплексным и включать в себя детоксикационные растворы с большим количеством витамин и аминокислот для полного поддержания и восстановления всех орагнов и систем, примеры препаратов которые используют для капельницы от алкогольной интоксикации:

1. Раствор Натрия Лактата и Хартмана 
2. Витамины группы B1,6,12 а так же кофермент группы В по типу кокарбоксилазы.
3. Гептрал или гепа-мерц для восстановления работы печени.
4. Нейропротекторы - актовегин или армадин хорошо восстановят нервную систему.
5. Панангин для поддержания работы сердца
6. Аскорбиновая и яблочкая кислота.
7. Аминокислоты по типу тивортина способствуют восстановлению организма.
8. Успокоительные и расслабляющие препараты.

Состав капельницы от алкоголя всегда отличается в зависимости от состояния пациента, здесь описаны только примеры препаратов которые могут использоваться для капельницы от алкогольной интоксикации, не занимайтесь самолечением это всегда будет опасно для вашего здоровья!

## Закодироваться от пивного алкоголизма

В настоящее время существует три основных метода кодирования от пивного алкоголизма:

* Кодировка от алкоголизма инъекцией под лопатку дисульфирам или эспераль
* Хирургическая подшивка от алкоголя.
* Кодировка по методу Довженко.

Каждая кодировка от пивного алкоголизма работает по своему но конечная цель любой манипуляции вызвать полное отвращение к спирту на психическом и физическом уровне.

Кодирование от алкоголизма инъекцией - является самым распространённым  метод лечения алкогольной зависимости, суть процедуры заключается  в том что пациенту вводят дисульфирам или эспераль который уменьшает тягу к алкоголю а так же вызывает сильный токсический эффект который может привести к летальному исходу если вовремя не оказать помощь закодированному пациенту решившему выпить. Кодирование от алкоголизма уколом это первая линия лечения зависимости.

Хирургическая подшивка от алкоголя - это серьезный метод хирургического вмешательства во время которого врач хирург вводит пациенту имплант с блокатором от алкоголя по типу дисульфирама. Метод достаточно эффективный но имеет большое количество противопоказаний по этому окончательное решение о кодировки хирургическим путем принимает врач нарколог. 

Кодирование методом Довженко (гипнозом) - Это самый старый метод кодирования от алкоголизма который направлен на психологическое восприятие пациента находящийся в состоянии повышенного внушения (гипноза). Эффект кодирования по методу Довженко зависит от стадии зависимости а так же уровня внушаемости пациента, по этому не является универсальным для всех стадий пивного алкоголизма. 

## Можно ли вылечить пивной алкоголизм

Лечение пивного алкоголизма возможно при высокой квалификации врача нарколога а так же хорошей мотивации пациента. При грамотном подходе к лечению пивного алкоголизма при условии прохождения всех четырех этапов выздоровления можно добиться длительной ремиссии но стоит помнить что сама зависимость никуда не пройдет и вернуть контроль над употреблением у пациента не получиться по этому придется учиться жить в состоянии абсолютной трезвости.

## Как избавиться от пивной зависимости в домашних условиях

Пивной алкоголик - это как правило тяжелый коморбидный пациент который требует наркологического вмешательства с последующим наблюдением пациента, но на первых стадиях при хорошей мотивации можно попробовать решить проблему дома если пациент реально осознает свою алкогольную зависимость. Основой лечения пивного алкоголизма в домашних условиях будет служить собственная формирование устойчивой мотивации к трезвой жизни. Также обязательно нужно исключить провоцирующие попойку факторы , такие как:

* Общение с пьющими людьми.
* Застолья.
* Места где раньше употребляли или покупали алкоголь.
* Возможна полная смена круга общения.

Но стоит помнить что часто предложения зависимых о самостоятельном лечении пивного алкоголизма является самообманом. Пациент снова и снова срывается тем самым усугубляя своё состояние а так же тяжесть зависимости. Если вы видите что ваш родственник обещает и каждый раз срывается , то стоит обратиться за наркологической квалифицированной помощью, звоните 050-021-69-57.

## Народные способы лечения пивного алкоголизма

К народным методам лечения пивного алкоголизма можно отнести капельницу от алкоголя на дому или в стационаре с целью снятия интоксикации а так же самостоятельное лечении рассолами, минеральной водой а так же бетаргином и активированным углем. Самостоятельное лечение алкоголизма народными средствами не избавит пациента от зависимости но может облегчить состояние острой интоксикации, что бы заниматься лечением самой зависимости нужно обратиться в наркологическую службу по номеру 050-021-69-57
