---
tabTitle: Вывод из запоя на дому | Umbrella Plus | От 1499 грн
title: Вывод из запоя на дому
description: Вывод из запоя на дому - мы помогли более 2000 тысячам пациентам
image: /img/vivod-iz-zapoia-na-domy.jpg
imageText: Вывод из запоя на дому
ratingAvarage: 4.9/5
rating: '986'
reviewType: alk-1
---

Вывод из запоя на дому - это один из популярных вариантов лечения алкогольной зависимости, направленный на снятие алкогольной интоксикации с помощью капельницы от алкоголя с последующим купированием патологической тяги и повторного употребления спиртных напитков. Вывод из запоя на дому проводиться с помощью капельницы от алкоголя с сильными детоксикационными растворами. Вывод из запоя на дому проверенный метода лечения алкогольной зависимости после которого пациенты не только прекращают злоупотребление выпивкой но и могут полностью восстановиться от токсического воздействия спиртных напитков.  

## Выведения из запоя на дому

Выведения из запоя на дому - это комбинированный и длительный комплекс лечения алкоголизма с помощью инфузионной терапии, который имеет огромную эффективность в сравнении с таблетированным лечением или народной медициной. Выведение из запоя на дому - мероприятие которое требует хороших навыков и знаний врача нарколога для качественного, безопасного и комплексного лечения.

## Выведение из запоя на дому

Выведение из запоя на дому включает в себя 3 основных этапа лечения алкогольной зависимости:

1. Вывод из запоя на дому с помощью капельницы от алкоголя. Врач нарколог ставит капельницу для очистки крови тем самым , снимает алкогольную интоксикацию, убирает рвоту и тошноту, восстанавливает нервную систему, убирает перевозбуждение нормализует аппетит и сон. Вывод из запоя на дому как правило длиться примерно полтора два часа но может увеличиться при тяжелом состоянии пациента. Препараты для лечения и вывода из запоя на дому выбирает врач нарколог индивидуально после оценки тяжести и стадии алкоголизма. После вывода из запоя на дому с помощью капельницы от алкоголя врач нарколог оставляет таблетки для дальнейшего самостоятельного лечения и восстановления организма пациента.
2. Кодировка от алкоголя на дому - это второй обязательный этап в лечении запоя и проводиться с целью создания сильного и длительного отвращения к спиртным напиткам  на физическом и психологическом уровне а так же предотвращает возможные будущие срывы и запои.
3. Реабилитация и психотерапия третий шаг в лечении запоя на дому - суть заключается в работе над ложными убеждениями и создании психологического отвращения к любой выпивке . Вывод из запоя на дому - это комплексное мероприятие которое позволяет добиться высокого результата и не заканчивается на одной только капельнице.

## Как выйти из запоя на дому?

Что бы выйти из запоя на дому мы рекомендуем полностью отказаться от любого употребления алкоголя , пить большое количество воды , принять сорбенты и аминокислоты а так же вызвать нарколога для постановки капельницы от алкоголя на дому. Что бы вызвать врача нарколога в Украине - позвоните по номеру 050-021-69-57.

## Вывод из запоя на дому цена

Вывод из запоя на дому начинается от 1699 грн и может меняться в зависимости от длительности и тяжести алкогольной интоксикации.

1. [Лечение алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_alkogokizma) От 1499 грн
2. Вывод из запоя От 1499 грн
3. Вывод из запоя на дому От 1699 грн
4. Капельница от алкоголя От 1499 грн
5. [Капельница от алкоголя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica-ot-alkogola-na-domy) От 1699 грн
6. [Лечение пивного алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_pivnogo_alkogolizm) От 1499 грн
7. [Лечение женского алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_jenskogo_alkogolizma) От 1499 грн
8. [Кодирование от алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ot_alkogolizma) От 4000 грн до 17000 грн
9. Кодирование уколом От 3999 грн
10. Подшивка от алкоголя От 10 000 до 17 000 грн
11. [Кодирование по методу Довженко](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka-po-dovjenko) От 14999 грн

## Состав капельницы от алкоголя на дому

Для капельницы от алкоголя на дому часто используют такие препараты как:

* Раствор Реосорбилакта, Лактата, Стерофундина - восстанавливает щелочной баланс крови.
* Солевой раствор трисоль и ринегр - снимает симптомы обезвоживания.
* Электролиты Mg+, K+ Ch- - используется для адекватной работы каждой клетки организма.
* Витамины группы В и С а так же коферменты и антиоксиданты по типу кокарбоксилазы.
* Препараты для восстановления нервной системы.
* Пантопразол или омепразол для желудка.
* Печеночные препараты - глутаргин, гептрал.

Состав капельницы выбирает только врач и может отличаться от состояния пациента, мы описали только малую часть которую используют врачи наркологи.

## Выход из запоя на дому

Выход из запоя на дому - это процесс когда пациент самостоятельно или с помощью нарколога прекращает бесконтрольный прием любого алкоголя. Выход из запоя на дому самостоятельно без медицинской помощи может быть опасным для здоровья пациента и несет за собой такие возможны осложнения как: белая горячка , алкогольный психоз , эпилепсия и летальный исход. Если ваш родственник находиться в состоянии длительного запоя тогда самым верный шагом будет обратиться за наркологической помощью по номеру 050-021-69-57.

## Прокапаться от алкоголя на дому

Прокапаться от алкоголя на дому - означает вызвать врача нарколога для постановки капельницы от алкогольной интоксикации. Прокапаться от алкоголя на дому старый, доказательный и высокоэффективный метод снятия алкогольной интоксикации который гарантирует плавный выход из любого запойного состояния. Качественно прокапать от алкоголя на дому может только нарколог который полностью оценит состояние и тяжесть больного а так же учтет стадии и форму алкоголизма. Помните что если капельницу от алкоголя ставит медсестра а не врач - это всегда высокий риск осложнений для здоровья пациента.

## Прокапать от алкоголя на дому

Квалифицированно прокапать от алкоголя на дому может только врач-нарколог или врач-реаниматолог, специфическое лечение алкогольной интоксикации требует высококвалифицированного специалиста который сможет полноценно оценить тяжесть состояния больного а так же прокапать от алкоголя на дому с максимальным эффектом и безопасностью для больного.

Преимущества капельницы от алкоголя на дому:

* Удобство - пациенту не нужно никуда ехать он остается в своей постели.
* Быстрая помощью при похмелье.
* Безопасная обстановка, пациент не находить в стрессе от нахождения в стационаре , дома пациенту всегда кажется безопасней чем в медицинском центре.
* Квалифицированная помощь - к выезду на дом допускаются только врачи имеющие высокую квалификацию и опыт работы в реанимации или неотложной скорой помощи.

## Капельница от похмелья на дому

Капельница от похмелья на дому проводиться врачом-наркологом в случаях когда злоупотребление алкоголем не превышает двухдневный срок а также тяжесть алкогольного отравления позволяет проводить врачебную манипуляцию дома. Капельница от похмелья имеет схожий состав по сравнению с капельницей от запойных состояний но отличается в выборе детоксикационных растворов а так же объемов которые вводятся пациенту. Стоит понимать что капельница от похмелья направленна на быстрое и эффективное лечение острого алкогольного отравления в то время как вывод из запоя на дому имеет много этапную пошаговую комбинированную медикаментозно психологическую помощь. 

## Противопоказания к выводу из запоя на дому

* Самыми главными противопоказаниями к выводу из запоя на дому относятся:
* Срок употребления более 3-4-х недель.
* Алкогольный психоз или делирий.
* Цирроз печени или же тяжелый гепатит, асцит.
* Инсульт или инфаркт в анамнезе.
* Пациенты чей возраст выше 60 лет.
* Галлюцинации и неадекватное поведение.
* Рвота или диарея с кровью.

## Вызов нарколога на дом

Вызов нарколога на дом может осуществляться в случаях алкогольного или наркотического отравления а так же когда происходит длительное употребление спиртных напитков вплоть до запойных состояний с тяжелыми последствиями для организма. Так же вызов нарколога на дому может осуществляться когда больной не может добраться до стационара по каким либо причинам а его состояния позволяет проводить безопасное лечение дома.

Что бы вызвать нарколога в Украине вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57.

## Вывод из запоя на дому народными средствами

Для вывода из запоя на дому народными средствами мы можем порекомендовать:

* Бетаргин или глутаргин как препараты для вывода аммиака из организма.
* Поляна или боржоми ( без газа ).
* Сорбекс или активированный уголь.
* Собачья крапива или валерьянка для нормализации сна.
* Легкая диета - МЫ НЕ РЕКОМЕНДУЕМ БУЛЬЕНЫ И ЖИРНУЮ ПИЩУ.
* Отсутствие кофе и крепкого чая.

Запой всегда будет потенциально опасным для здоровья и жизни пациента , используйте народные средства только в случаи невозможности обратиться за какой либо медицинской помощью.
