---
tabTitle: Капельница от алкоголя Киев | Umbrella Plus | От 1499 грн
title: Капельница от алкоголя Киев
description: |+
  Лучший метод снятия алкогольной интоксикации это капельница от алкоголя!

image: /img/Kapelnica-ot-alkogola-kiev.jpg
imageText: This is logo
ratingAvarage: 4.9/5
rating: '862'
reviewType: alk-2
---

## Капельница от алкоголя Киев

Капельница от алкоголя - это самый безопасный и быстрый способ снятия интоксикации с помощью детоксикационных растворов .

Главное преимущество и капельницы от алкоголя – это высокая эффективность и биодоступность по сравнению с  таблетированными лекарствами или народными средствами которые использую для снятия интоксикации.

## Состав капельницы от алкогольной интоксикации

* Раствор Лактата натрия - поможет восстановить кислотно-щелочной баланс, который нарушен в следствии длительного употребления алкоголя.
* Солевой раствор (рингер,трисоль,дисоль) - позволяет организму эффективно справится с обезвоживанием и низким уровнем минералов в крови.
* Электролиты Mg+, K+, Ca+,Cl , - нормализируют работу сосудов, сердца и нервной системы
* Витамины B1, B6 , В12 - участвуют в обмене белков, углеводов, жиров, поддерживает иммунитет, нервную системы. Все витамины способствуют здоровой работе мозга и организма в целом обеспечивают общее хорошее самочувствие.
* Препараты для медикаментозного сна - позволят нормализовать сон и снять тягу к алкоголю.
* Препараты для защиты слизистой желудка - препятствуют возникновению язв и изжоги,  что очень часто происходит у страдающих алкогольной зависимостью , обычно препараты выбора является пантопразол в инъекционной форме.
* Гепатопротекторы - помогут полностью почистить и восстановить печень. В капельницу от алкоголя добавляют гептрал или глутаргин .

Для повышения эффективности в лечении и  кроме капельницы от алкоголя , добавляются препараты симптоматического ряда , это могут быть препараты общего и направленного действия: витаминные комплексы, транквилизаторы и нормотимики (для снятия судорог и тремора), антидепрессанты, нейропротекторы и т.д.

## Капельница от алкоголя цена Киев

Цена капельницы от алкоголя в Киеве - индивидуальна и начинается от 1499 грн.

Цена включает в себя: приезд врача, осмотр и консультацию , снятие ЭКГ (проверку сердца), капельницу со всеми необходимыми препаратами.

Так же в стоимость приезда входит дальнейшее ведение пациента с назначением таблетированого лечения.

## Капельница от алкоголя стационар Киев

Капельницу от алкоголя можно поставить в стационаре когда это невозможно сделать по каким либо причинам дома.

Многие пациенты которые длительно находятся в запои по причине тяжести не могут оставаться без круглосуточного врачебного наблюдения , такие пациенты проходят лечение в стационаре Киева. В стационар госпитализируются пациенты которые находятся в длительном запое , имеют тяжелые сопутствующие заболевания а так же расстройства психиатрического характера.

## Какую нужно ставить капельницу от алкоголя

Лучший состав капельницы от алкоголя является комбинация детоксикационных растворов , витамины группы Б и С ,аминокислоты , гепатопротекторы для поддержания печени. Помните что каждый пациент индивидуален со своими хроническими болезнями а так же с разным сроком употребления алкоголя , не занимайтесь самолечением обращайтесь за медицинской помощь.

## Когда нужна капельница от алкогольной интоксикации

Капельница от алкогольной интоксикации необходима людям которые употребляют алкоголь более трех дней либо когда человек испытывает сильную интоксикацию симптомами которой может быть рвота , головная боль , слабость , бессонница , отсутствие аппетита , обезвоживание и тд.

Капельница от алкогольной интоксикации поможет восстановить уровень жидкости в организме , облегчит состояние выхода из запоя, нормализует сон , уберет тошноту и рвоту , купирует тревожное состояние и эмоциональную лабильность.

Капельницу от алкогольной интоксикации проводят только под врачебным контролем для безопасности пациента.

## Что происходит с человеком после капельницы от алкогольной интоксикации

После капельницы от алкоголя человек приходит в чувства, испытывает улучшенное состояние , уходят симптомы интоксикации.

Процедура способствует полной очистке организма от токсинов и помогает выйти из запойного состояния.

Однако стоит помнить что капельница от алкоголя не является лечением алкоголизма и самой зависимости , для полного выздоровления пациент должен проходить курсы психотерапии и менять свои убеждения в сторону выздоровления.

## Сколько стоит капельница от алкоголя Киев

Цена капельницы от алкоголя в Киеве начинается от 1499 грн. 

Так же при длительном курсе лечения цена может быть снижена.

Цена включает в себя: приезд врача и осмотр , консультацию - сбор анамнеза, снятие ЭКГ (проверку сердца), капельницу со всеми необходимыми препаратами.

Так же в стоимость приезда входит дальнейшее ведение пациента с назначением таблетированого лечения.

## Где можно прокапаться от алкоголя в Киеве

Прокапаться от алкоголя в Киеве можно в любое время позвонив по номеру **050-021-69-57** . Капельницу от алкоголя можно поставить дома , в офисе , отели либо же в стационаре. При выезде врача домой мы гарантируем полную анонимность ваших данных .

## Детоксикация от алкоголя – прокапаться на дому в Киеве и области

Детоксикацию от алкоголя можно получить как в Киеве так и в Киевской области , что бы вызвать врача вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57 , врач консультант запишет ваш населенный пункт и отправит врачебную бригаду для постановки капельницы и вывода пациента из запойного состояния.

Детоксикация от алкоголя проводится путем постановки капельницы с детоксикационным раствором.
