---
tabTitle: Капельница от алкоголя на дому Одесса | Umbrella Plus | От 1499 грн
title: Капельница от алкоголя на дому в Одессе
description: Снимаем алкогольную интоксикацию на дому в Одессе.
image: /img/goroda/kapelnitsya-ot-alkogolisma/kapelnica-ot-alkogolisma-odessa.jpg
imageText: Капельница от алкоголя на дому Одесса
ratingAvarage: 5/5
rating: '723'
reviewType: alk-2
---

Капельница от алкоголя на дому - это комплексное врачебное мероприятие которое проводит врач нарколог с помощью капельницы от алкоголя при острой или хронической алкогольной интоксикации. В городе Одесса Врачи наркологи в случаи надобности выезжают на дом для проведения детоксикационной терапии и нормализации общего состояния больного. Капельница от алкоголя на дому (Одесса) - это самый эффективный , быстрый и безопасный способ снять алкогольную интоксикацию , ведь главное преимущество капельницы от алкоголя на дому по сравнению с таблетированным лечением это скорость и высокая биодоступность препаратов что позволяет обеспечить полный детокс организма за считанные часы.

## Капельница от алкогольной интоксикации дому Одесса

Капельницу от алкогольной интоксикации в Одессе можно назвать самым популярным методом в лечении острого алкогольного отравления или длительной алкогольной зависимости. При любой помощи в лечении алкоголизма первым этапом выступает полная очистка от токсинов организма больного. В случаи когда пациент по какой либо причине не может или не хочет обращаться в стационар - Одесские врачи наркологи выезжают на дом для оказания в полной мере медикаментозной и психологической помощи зависимого человека. Помните что лечение любой стадии алкогольной зависимости в случаи отказа от госпитализации начинается с капельницы от алкоголя прямо у вас на дому.

## Прокапаться от алкоголя дома

Прокапаться от алкоголя на дому - это старый Одесский метод в лечении алкогольного похмелья любой сложности , так же с помощью капельницы от алкоголя на дому можно вывести из запоя даже самого тяжелого и пропитого алкоголика. Прокапать от алкоголя можно только в случаях если запой длиться менее трех недель а так же общее состояние здоровья пациента позволяет ему проводить инфузионную, медикаментозную терапию дома. В случаи нужды врач нарколог медицинской службы UmbrellaPlus "Безопасная наркология" приезжает на вызов для поставки капельницы от алкоголя в течении одного часа.

## Какие капельницы ставят алкоголикам?

В случаях когда пациент находится в состоянии длительного алкогольного запоя , врачи наркологи для капельницы от алкоголя использую комбинированный детоксикационный состав инфузии в который обязательно входит - детоксикационные растворы, аминокислоты , антиоксиданты , гепатопротекторы , кардиопротекторы , витамины группы В и С , седативные препараты а так же препараты для нормализации тревожного состояния и сна. Помните что капельница от алкоголя всегда должна иметь индивидуальный состав под каждого пациента и подбираться врачом наркологом исходя из жизненных показателей больного , включая его анамнез жизни , наличие хронических заболеваний а так же длительности нахождения в алкогольной интоксикации или запои.

## Состав капельницы от алкоголя на дому

Состав капельницы от алкоголя всегда подбирается индивидуально. Но часто врачи наркологи Одессы используют такой список медикаментов:

* Детоксикационные и щелочные растворы - Хартаман , гемодез , реосорбилакт , рингер. Это основные детоксикационные растворы.
* Кардиопротекторы для поддержания сердца - тиотриазолин , аспаркам или панангин.
* Гепатопротекторы для поддержания печени - гептрал , гепа-мерц.
* Витамины группы С и В - тиамин , пиридоксин , цианокобаламин , аскорбинка , кокарбоксилаза.
* Аминокислоты - тивортин , тиворель.

## Нарколог на дом Одесса

В случаях когда есть острая необходимость в помощи врача нарколога на дому в Одессе - доктора медицинской службы UmbrellaPlus "безопасная наркология" могу отказать качественную квалифицированную медицинскую помощь прям у вас дома . Доктор приезжает на обычной машине с сумками без маркировки для сохранения полной анонимности пациента. После оценки состояния больного доктор ставит капельницу от алкоголя на дому , оставляет таблетки и дает дальнейшие рекомендации о лечении и возможном кодировании от алкоголя.

## Стоимость капельницы от алкоголя на дому Одесса

Стоимость капельницы от алкоголя на дому в Одессе начинается от 1699 грн и может меняться в зависимости от длительности и тяжести интоксикации больного.

| Услуга                                                                                       | Цена         |
| -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| [Лечение алкоголизма Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/lechenie-alkogolizma-odessa/)      | От 1499 грн  |
| [Капельница от алкоголя Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/kapelnitsya-ot-alc/)            | От 1499 грн  |
| Капельница от алкоголя на дому Одесса                                                        | От 1699 грн  |
| [Вывод из запоя Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/vivod-iz-zapoya/)                       | От 1499 грн  |
| Вывод из запоя на дому Одесса                                                                | От 1699 грн  |
| Лечение пивного алкоголизма Одесса                                                           | От 1499 грн  |
| [Лечение женского алкоголизма Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/genskiy-alc/)             | От 1499 грн  |
| [Кодирование от алкоголизма Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/kodirovanie-ot-alkogolisma) | От 3999 грн  |
| [Кодирование по методу Довженко Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/kodirovanie-dovgenko/)  | От 14999 грн |
| [Кодирование уколом Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/kodirovanie-ukolom/)                | От 3999 грн  |
| Подшивка от алкоголя Одесса                                                                  | От 9999 грн  |

## Лечение алкоголизма Одесса на дому

Лечение алкоголизма на дому в Одессе проводиться самыми квалифицированными врачами наркологами которые имеют опыт работы в реанимационных отделениях или подстанциях неотложной скорой помощи. Лечение зависимых всегда подбирается индивидуально исходя из психологического и физического состояния больного а так же его настроя и мотивации к выздоровлению. Первым основным моментом в лечении алкоголизма является прекращение употребления алкоголя зависимым человеком. Для купирования запойного состояния в капельницу от алкоголя на дому входят препараты имеющие свойства снимать патологическое влечение к спиртным напиткам и останавливать бесконечную попойку. Лечение алкоголизма на дому длительная работа , которая требует высокой квалификации врача а так же хорошей мотивации пациента , задача врача нарколога с помощью медикаментов и психотерапии создать условия при которых у зависимого человека будет возникать отвращение к любым спиртным напиткам на психическом и физическом уровне.

## Прокапать от алкоголя на дому

Что бы прокапать от алкоголя на дому в Одессе вам нужно позвонить в частную наркологическую службу UmbrellaPlus "Безопасная наркология" по номеру 050-021-69-57 , дежурный врач нарколог проконсультирует вас и в случаи надобности отправит доктора к вам домой. В течении часа врач будет уже у вас , проведет первичную оценку состояния зависимого , установит стадию и форму алкоголизма после чего поставит капельницу от алкоголя на дому. Прокапать от алкоголя на дому - это анонимный и самый безопасный метод в лечении алкогольной интоксикации. Все препараты для прокапывания от интоксикации обладают сильным детоксикационным и антиоксидантным составов, который в течении короткого времени поможет поставить на ноги даже самого тяжелого пациента с алкогольным отравлением.

## Выведение из запоя на дому Одесса

Выведение из запоя на дому проходит через три обязательных этапа для достижения длительной ремиссии в лечении алкоголизма.

* Первым этапом при выведении из запоя идет капельница от алкоголя на дому для купирования всех негативных последствий употребления алкоголя. Восстановления органических функций пациента а так же снятия интоксикации и похмельного синдрома.
* Вторым этапом при выведении из запоя на дому с последующим лечением алкоголизма является кодирование от алкоголя с помощью укола (дисульфирама или еспирале). Химическая кодировка от алкоголя позволит ввести пациента в длительную трезвость и сделать невозможным какое либо употребление спиртного.
* Третий этап в лечении алкогольной зависимости - это длительная психологическая поддержка и психотерапия. Психотерапевтическая помощь нужна зависимым людям для проработки их мышления над ложными убеждениями и введение пациента в длительную а иногда и пожизненную трезвость.

## Капельница после алкоголя на дому Одесса

Капельница после алкоголя на дому назначается пациентам которые перебрали с выпивкой накануне или же если алкогольный напиток не был высокого качества. Отравление спиртными напитками или их суррогатами очень частое явление которое сопровождается сильнейшей интоксикацией , тошнотой и рвотой , головокружением , тахикардией а иногда и сопором и возможной комой. Капельница после алкоголя обеспечит детоксикацию в случаи если пациент отравился спиртным а так же нейтрализует токсины которые остались в организме пациента. Отравление суррогатами как правило происходит в момент когда пациент теряет контроль над выпивкой и пьет что попало под руку. Обычно такие пациента уже имеют минимум вторую стадию алкоголизма и нуждаются в длительном медикаментозном лечении.

## Вызвать нарколога на дом Одесса

Что бы вызвать врача нарколога на дом в Одессе вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57 в медицинский центр UmbrellaPlus "Безопасная наркология".

Когда нужен врач нарколог? 

Врач нарколог - это доктор специализирующиеся на лечении алкогольной и наркотической зависимости, задача врача нарколога провести оценку тяжести состояния пациента , поставить стадию и форму зависимости , провести детоксикационную терапию с целью очищения организма пациента от токсинов и шлаков которые в следствии употребления алкоголя или наркотиков скопились в организме. После детоксикации больного доктор может предложить радикальный метод лечения зависимости с помощью кодирования от алкоголя с целью сформировать стойкое отвращение к спиртным напиткам на психологическом уровне больного. Работа врача нарколога требует высокой квалификации и большого опыта работы с зависимыми больными. Медицинская служба UmbrellaPlus "Безопасная наркология" гарантирует вам качественное и безопасное лечение любой зависимости.

## Вывод из запоя на дому Одесса

Вывод из запоя на дому - это комбинированный курс лечения алкоголизма с помощью капельницы от алкоголя. Если мы сравним таблетированное и народное лечение с капельницей от запоя то мы можем увидеть высокую эффективность инфузии , быстроту действия медикаментов а так же плавный выход из запоя любой сложности. Выведение из запоя на дому это первый шаг к выздоровлению зависимого человека , помните алкоголизм всегда прогрессирует а запой может быть потенциально опасен для здоровья зависимого , что бы вызвать врача нарколога и вывести из запоя на дому в Одессе - позвоните по номеру 050-021-69-57.

## Выведение из запоя на дому круглосуточно Одесса

Медицинская служба UmbrellaPlus "Безопасная наркология" выезжает на дом в случаи острой алкогольной интоксикации круглосуточно и гарантирует высокий уровень детоксикационной терапии при любой сложности интоксикации. Врач нарколог который приезжает на вызов всегда при себе имеет весь набор медикаментов на все возможные случаи включая реанимационный комплекс а так же противошоковую аптечку. Что бы вывести из запоя на дому в Одессе вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57 и получить срочную бесплатную консультацию дежурного врача нарколога.

## Как выйти из запоя на дому Одесса

Выйти из запоя на дому можно с помощью таблетированного, народного или врачебного наркологического лечения. Самый безопасный способ выйти из запоя на дому это вызвать врача нарколога для постановки капельницы от алкоголя на дому. Такой метод лечения интоксикации при запои будет самым безопасным и эффективным , помните что большинство обострений хронических заболеваний могут скрываться под маской алкогольной интоксикации и протекать в бессимптомной форме. Доктор который приезжает на вызов в Одессе всегда оценивает все возможные варианты осложнений , собирает анамнез и историю болезни а так же снимает ЭКГ , проверяет пульс , давление и сатурацию. Помните что выход из запоя на дому самостоятельно с помощью народного лечения может быть опасен для здоровья вашего родственника , не занимайтесь самолечением оно может вам дорого стоить!

## Противопоказания капельница от алкоголя на дому

Основным противопоказанием к выводу из запоя на дому является наличие острых или хронических заболеваний в стадии нестойкой ремиссии:

* Инфаркт миокарда.
* Инсульт.
* Нестабильная стенокардия.
* Белая горячка.
* Эпилептический статус.
* Острый панкреатит , холецистит.
* Цирроз печени.

## Вывод из запоя на дому народными средствами

Мы не рекомендуем заниматься самолечением и в случаи когда вам нужно вывести зависимого человека из запоя настоятельно советуем обратиться за любой квалифицированной медицинской помощи. Но если такой возможности нет то вы можете попробовать народные и таблетированные методы лечения:

* Принять активированный уголь или сорбекс
* Пить большое количество щелочной воды - луганская , поляна , боржоми.
* Принять аминокислоты - бетаргин , гепаргин.
* Валерьянка и пустырник будет отличным решением при лечении тремора.

Помните самым эффективным и безопасным выводом из запоя на дому в Одессе является вызов врача нарколога по номеру 050-021-69-57.
