---
tabTitle: Лечение алкоголизма Одесса | Umbrella Plus | От 1499 грн
title: Лечение алкоголизма в Одессе
description: Сделайте первый шаг в новую жизнь уже сегодня!
image: /img/4e51dcec-0213-49fa-8fd5-adf22c5edc3a.jpg
imageText: Лечение алкоголизма Одесса
ratingAvarage: 4.9/5
rating: '967'
reviewType: alk-2
---

Алкоголизм - это хроническое постоянно прогрессирующее наркологическое заболевание которое в конечном итоге приводит к тяжелым поражением всех органов и систем а так же психиатрическим расстройствам с полной потерей своей личности , тяжелой деградации , поражением центральной нервной системы с вполне вероятным развитием эпилептической болезни.

## Лечение алкоголизма Одесса 

Лечением алкоголизма занимается врач нарколог, а так же смежные специалисты которые помогут обеспечить полное восстановление пациента с помощью детоксикационной капельницы, кодирования от алкоголизма и психотерапии. Капельница от алкоголя поможет вывести из запоя на дому или в стационаре зависимого пациента , а так же снимет тягу тем самым остановит бесконтрольный прием спиртных напитков. Лечение алкоголизма в Одессе - это комплексная работа которой занимаются врачи наркологи с целью создания у пациента стойкой мотивации к выздоровлению а так же помогут сформировать полное отвращение к спиртным напиткам не только на физическом но и на психологическом уровне.

## Признаки алкоголизма

К основным признакам алкоголизма можно отнести: 

* Наличие патологического влечения к спиртным напиткам даже если нет на это повода.
* Пьет большими объемами , не пьянеет , растет доза выпиваемого за вечер ( повышенная толерантность к спиртному).
* Наличие желания похмелится.
* Патологическое вранье близким людям.
* Бессонница.
* Изоляция.
* Проблемы с личной жизнью и финансами.

## Стадии алкоголизма

На сегодняшний день описано три основных стадии алкоголизма:

1.Первая стадия алкоголизма - характеризуется увеличением объема и частоты употребления.

* Пациент ищет повод для выпивки.
* Подбирается пьющий круг общения.
* Повышается толерантность к выпивке - может выпить больше чем остальные.
* Неделя подстраивается под выпивку - планирует пьянство.
* Появляются первые органические проблемы - бессонница , кошмары по ночам , "дурные мысли".

2.Физическая зависимость от спиртных напитков. Очень важно отметить на второй стадии алкоголизма появляются первые запои.

* Запои - от трех дней до месяца.
* Желание опохмелиться.
* Психологическая нестабильность , бессонница , агрессия , лабильность.
* Во время выпивки не закусывает , пропадает аппетит.
* Деградация и утрата своей личности.

3\. Третья стадия - это полная деградация , постоянное желание выпивать , утро начинается с выпивки. 

Аморальное и асоциальное поведение.

Потеря критики к своим действиям.

Сильное снижение интеллектуальных способностей.

Сильная деградация вплоть до потери навыков себя обслуживать.

Отсутствие какого либо социального контроля.

Тяжелые хронические заболевания вызванные токсическим эффектом спирта.

## Алкоголизм лечение Одесса

Очень важно при лечении любой стадии алкоголизма это мягкое снятие абстинентного синдрома на первых этапах вывода из запоя или длительной интоксикации спиртным. Добиться высокой эффективности в лечении алкоголизма помогает большой опыт и высокая квалификация врачей наркологов медицинской службы UmbrellaPlus "Безопасная наркология". Стоит понимать что для эффективного лечения алкоголизма важно пройти три основных этапа выздоровления :

1.Вывод из запоя на дому или в стационаре. ( Капельница от алкоголя Одесса)

2.Кодирование от алкоголизма одним из трех вариантов ( Кодирование от алкоголизма Уколом, кодирование от алкоголизма с помощью подшивки от алкоголя, кодирование по методу Довженко ).

3.Психотерапия и реабилитация зависимого.

После прохождения всех трех этапов в лечении алкоголизма в Одессе мы гарантируем длительную ремиссию и возвращение зависимого человека к нормальной трезвой жизни.

## Стоимость лечения от алкоголизма Одесса

Стоимость лечения алкоголизма в Одессе начинается от 1499грн.

| Услуги                                                                                                 | Цена         |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ------------ |
| [Лечение алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_alkogokizma/)                     | От 1499 грн  |
| [Вывод из запоя](https://umbrella-plus.com.ua/services/vivod-iz-zapoia-glavnaia/)                      | От 1499 грн  |
| [Вывод из запоя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/vivod-iz-zapoia-na-domy/)               | От 1699 грн  |
| [Капельница от алкоголя](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica_ot_alkogolia/)                | От 1499 грн  |
| [Капельница от алкоголя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica-ot-alkogola-na-domy/) | От 1699 грн  |
| [Лечение пивного алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_pivnogo_alkogolizm/)      | От 1499 грн  |
| [Лечение женского алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_jenskogo_alkogolizma/)   | От 1499 грн  |
| [Кодирование от алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ot_alkogolizma/)          | От 3999 грн  |
| [Кодирование уколом](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ykolom/)                          | От 3999 грн  |
| Подшивка от алкоголя                                                                                   | От 9999 грн  |
| [Кодирование по методу Довженко](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka-po-dovjenko/)         | От 14999 грн |

## Лечение алкозависимых Одесса

Лечением алкозависимых в городе Одесса занимаются врачи наркологи медицинского центра UmbrellaPlus "Безопасная наркология" номер телефона 050-021-69-57. Лечение зависимых на алкоголизма должно подбираться индивидуально и быть комплексным для каждого больного. Основным моментом в лечении алкогольной зависимости является снятие алкогольной интоксикации с помощью капельницы от алкоголя с последующим кодированием от алкоголизма и длительной психотерапии для работы с ложными убеждениями и формированием стойкого отвращения к любым спиртным напиткам на психическом и физическом уровне.

## Как вылечить алкоголизм Одесса

Что бы вылечить алкогольную зависимость в Одессе вам нужно обратиться в медицинскую службу UmbrellaPlus "Безопасная наркология" номер телефона 050-021-69-57. Каждому пациенту нужно донести что зависимость которая напивалась годами а иногда и десятилетиями не пройдут за один сеанс капельниц или одну кодировку. Лечение самой зависимости а не ее симптомов занимает длительно время , в лечении алкоголизма всегда входит детоксикационная терапия , курс капельниц от алкоголя, кодирование от алкоголизма а так же длительная психотерапия , только так можно достигнуть пожизненной ремиссии и остановить пьянство.

## Где лечат алкоголиков в Одессе ?

Лечением алкоголизма в Одессе занимаются частные наркологические центры , кабинеты и клиники , а так же городская психиатрическая больница на улице Воробьева. Мы предлагаем качественное анонимное лечение алкоголизма в Одессе в медицинской службе UmbrellaPlus "Безопасная наркология" что бы получить консультацию врача нарколога в Одессе и начать лечить алкоголизма позвоните по номеру 050-021-69-57.

## Принудительное лечение алкоголизма в Одессе

На сегодняшний день в Украине запрещено принудительное лечение какого либо заболевания если оно не угрожает жизни больного. Любое лечение алкоголизма в Одессе всегда ДОБРОВОЛЬНОЕ. Против воли пациента никакая клиника лечить его не будет.

## Клиника вывод из запоя и лечение алкоголизма в Одессе

Мы уже много лет занимаемся лечением алкогольной зависимости в Одессе и может гарантировать  высококвалифицированную медицинскую помощь с длительной ремиссией пациента. Что бы получить консультацию или выйти из запоя позвоните по номеру 050-021-69-57.

## Женский алкоголизм лечение

Женский алкоголизм - это всегда хроническое прогрессирующее заболевания характеризующееся утратой контроля над выпивкой с формированием запоев, а так же желанием опохмеления по утрам. Женский алкоголизм отличается от мужского имея свои особенности и отличия. Что бы вылечить женский алкоголизм нужно обратиться к наркологу города Одессы и получить квалифицированное лечение с детоксикационной терапией , капельницами от алкоголя и психологической помощью суть которой заключается в снятии алкогольной интоксикации и психологической работе с ложными убеждениями

## Капельница от алкоголизма Одесса

Капельница от алкоголизма - это собирательный термин который обозначает детоксикационную инфузионную терапию направленную на снятия любой сложности алкогольной интоксикации , нормализации физического и психологического состояния пациента а так же купированием патологической тяги к спиртным напиткам. Капельница от алкоголя имеет индивидуальный состав для каждого пациента и назначается врачом наркологом в случаях когда было принято слишком большое количество спиртного или при состояниях острой или хронической интоксикации.

## Самый эффективный метод лечения алкоголизма в Одессе

Самым эффективным методом в лечении алкогольной зависимости считается прохождения трехэтапного курса медикаментозного и психологического лечения зависимого человека. Медицинская служба UmbrellaPlus "Безопасная наркология" занимается лечением алкоголизма в Одессе уже более 5 лет и имеет опыт работы даже с самыми тяжелыми формами алкоголизма. На сегодняшний день к самому эффективному методу кодирования мы можем отнести - курс капельниц от алкоголя , кодирование от алкоголизма а так же психологическую работу над ложными убеждениями больного.

## Укол от алкоголизма Одесса

Укол от алкоголизма - это один из основных методов кодирования от алкогольной зависимости суть которого заключается в ведении пациенту дисульфирамо-подобного вещества для медикаментозного лечения зависимости с формированием отвращения к любым спиртным напиткам на физическом и психологическом уровне. На сегодняшний день укол от алкоголизма в Одессе имеют два варианта - классический дисульфирам или его вариация горячий укол от алкоголизма Еспираль.

## Лечение пивного алкоголизма Одесса

Пивной алкоголизм большая проблема города Одесса , пивной алкоголизма постоянно прогрессирующее заболевания с большим ростом толерантности к спиртным напиткам. Прием пива зависимого человека за день может достигать 10-12 литров и иметь ежедневный характер употребления спиртного. Лечением пивного алкоголизма в Одессе занимаются врачи наркологи UmbrellaPlus "Безопасная наркология". Мы имеем хороший процент выздоровления зависимых людей а так же большой опыт в сфере наркологии. Что бы проконсультироваться с врачом наркологом позвоните по номеру 050-021-69-57.

## Закодироваться от алкоголизма Одесса

Кодирование от алкоголизма - является комплексное врачебное вмешательство которое с помощью медикаментозной и психологической терапии влияет на основной аспект зависимого человека с целью формирования пожизненной трезвости и стойкого отвращения к любому спиртному напитку. Кодирование от алкоголизма требует не только высокой квалификации врача нарколога но и сильной мотивации и желание остановить бесконтрольное пьянство самого зависимого человека , в случаях когда мотивации нет - задача врача нарколога создать почву в психике пациента для абсолютной трезвости в будущем. Что бы закодироваться в Одессе позвоните по номеру 050-021-69-57.
