---
tabTitle: Лечение пивного алкоголизма Одесса | Umbrella Plus | От 999 грн
title: Лечение пивного алкоголизма в Одессе
description: Вылечиваем алкогольную зависимость с 100% случаев
image: /img/ca15cc34-ab45-4708-8144-2e0bcbb545a4.jpg
imageText: Лечение пивного алкоголизма Одесса
ratingAvarage: 4.9/5
rating: '578'
reviewType: alk-2
---

Пивной алкоголик - это человек у которого вследствие бесконтрольного и частого употребления пивных напитков развилась наркологическая болезнь под названием пивной алкоголизм. Зависимый на пивной алкоголизм имеет ряд особенностей и отличий при сравнении с зависимостью другой этиологии. Значительным отличием при лечении пивного алкоголизма является медикаментозная терапия которая направленна на восстановление адекватной работы печени, сердца и почек. Часто пивной алкоголик прикрывает свою зависимость защищая свою очередную попойку именно тем что таким способом лечит плохое настроение , стресс , нервозность и бессонницу а низкий процент спиртного в напитке не вредит его здоровью.

## Пивная зависимость

Пивная зависимость давняя проблема с которой сталкиваются Одесские врачи наркологи в своей практике. При лечении любой формы пивной зависимости самое главное это сломать созданные ложные убеждения пациента которые направленны на защиту и прикрытие патологической тяги к пиву. Психотерапевтическая помощь таким пациентам необходима после адекватного курса детоксикационной терапии для снятия алкогольной интоксикации вызванного бесконтрольным и частым злоупотреблением спиртного.

## Симптомы пивного алкоголизма

Главные симптомы пивного алкоголизма это:

1. Утрата объема выпитого пива.
2. Сильное желание выпить даже если на это нет социального повода.
3. Бессонница.
4. Утрата рвотного рефлекса.
5. Потеря аппетита - пока пьет ничего не ест.
6. Желание похмелиться утром.

## Лечение пивного алкоголизма Одесса

Лечение пивного алкоголизма является комплексной работой , включая в себя несколько основных этапов в лечении зависимости.

К первому этапу в лечении пивного алкоголизма относится: оценка состояния пациента врачом наркологом , постановка диагноза , уточнение формы зависимости а так же первичная диагностика в которую входит оценка работы функций основных органов и систем. На первом этапе в лечении пивного алкоголизма важным моментом может быть длительность стадии алкогольной зависимости в которой находится пациент. Чем дольше пациент находится в зависимости тем сильнее она прогрессирует и тем тяжелее будет ввести пациента в состояние длительной трезвости.

На втором этапе в лечении пивного алкоголизма выступает медикаментозная инфузионная терапия для снятия алкогольной интоксикации (капельница от алкоголя на дому или в стационаре). Второй этап один из самых важных моментов в лечении пивной алкогольной зависимости ведь именно на втором этапе начинается лечение алкоголизма. С помощью капельницы от алкоголя пациенту "чистят" кровь , выводят токсины , нормализуют работу всех органов и систем, а так же снимают патологическую тягу к спиртным напиткам. Второй этап это главный этап в восстановлении самого пациента и выведение его из запойного состояния.

Третий этап - это кодирование от алкоголизма , кодирование от алкоголизма при пивной зависимости происходит одним из трех основных методов:

* Кодирование от алкоголизма уколом.
* Кодирование от алкоголизма подшивкой.
* Кодирование от алкоголизма по методу Довженко.

Пациенты которые осознано прошли кодирование от алкогольной зависимости на 90% больше имеют шанс войти в пожизненную ремиссию чем те пациенты которые отказались от должного лечения. Именно на этапе кодирования от алкоголя пациент признает и принимает свою болезнь , именно тут мы останавливаем зависимость.

Четвертый этап в лечении пивного алкоголизма - это длительная психотерапия которая направленна на объяснения и донесения плюсов трезвой жизни , формирование отвращения к любым спиртным напиткам на психологическом уровне а так же смену ложных убеждений которые сформировались в следствии длительного злоупотребления пивом.

## Причины пивного алкоголизма

К основным причинам развития пивного алкоголизма относится - генетическая предрасположенность , высокий уровень стресса , низкий уровень осознанности проблемы самим пациентом , высокая токсичность пива , сильная пропаганда алкогольных напитков , легкая доступность алкоголя , психические расстройства. Помните что нет основной проблемы которая отвечает за развития самой зависимости , зависимость это многофакторное заболевание которое развивается по причине большого количества компонентов , если проблема зависимости коснулась вашей семьи - проконсультируйтесь с Одесским врачом наркологом по номеру 050-021-69-57.

## Вывод из запоя Одесса

Выйти из запоя на дому или в стационаре можно обратившись к врачу наркологу по номеру 050-021-69-57. Доктор проведет комплексную диагностику и лечение , поставит диагноз , определит форму зависимости , снимет кардиограмму и проверит сердца. Если пациент находится в длительном запои ему поставят капельницу от алкогольной интоксикации , проведут комбинированное инфузионное вливание, проведут "очистку" крови от токсинов и шлаков а так же с помощью капельницы от алкоголя снимут патологическое влечение к спиртным напиткам включая пиво , тем самым остановят бесконтрольный прием алкоголя и выведут из запоя на дому или в стационаре. 

## Капельница от пивного похмелья Одесса

Капельница которую ставят при пивном похмелье отличается от капельницы при выводе пациента из запоя. Важно понимать что похмелье это по сути отравление продуктами распада этанола , а запой это патологическое состояние в которое замешаны нейромедиаторы коры головного мозга по этому лечение кардинально отличается. Основная цель капельница от похмелья это снять острое состояния отравления , восстановить водно-солевой баланс , провести детоксикационную терапию , насытить организма глюкозой , витаминами и аминокислотами а так же ввести препараты для быстрого восстановления печени. Преимущество капельница от алкоголя при лечении похмелья от таблеток в том что капельница от алкоголя позволяет поднять на ноги пациента за считанные часы , полностью нейтрализовать состояния сильной интоксикации и поддержать работу всех органов и систем для дальнейшего восстановления организма.

## Состав капельницы от алкогольной интоксикации Одесса

Для капельницы от алкоголя Одесские врачи наркологи медицинской службы UmbrellaPlus "Безопасная наркология" используют.

1. Раствор Натрия Лактата и Хартмана для снятия интоксикации.
2. Витамины Б1Б6Б12 а так же кокарбоксилазу.
3. Гептрал или глутаргин для поддержки печени.
4. Аскорбиновая и яблочная кислота.
5. Аминокислоты и антиоксиданты.
6. Успокоительные и расслабляющие препараты.
7. Симптоматическая терапия для нормализации субъективного состояния больного.

## Цены на лечение пивного алкоголизма в Одесса

Цена капельницы от алкогольной интоксикации включая пивного отравления в Одессе начинается от 1499грн.

| Услуги                                                                                                 | Цена         |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ------------ |
| [Лечение алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_alkogokizma/)                     | От 1499 грн  |
| [Вывод из запоя](https://umbrella-plus.com.ua/services/vivod-iz-zapoia-glavnaia/)                      | От 1499 грн  |
| [Вывод из запоя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/vivod-iz-zapoia-na-domy/)               | От 1699 грн  |
| [Капельница от алкоголя](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica_ot_alkogolia/)                | От 1499 грн  |
| [Капельница от алкоголя на дому](https://umbrella-plus.com.ua/services/kapelnica-ot-alkogola-na-domy/) | От 1699 грн  |
| [Лечение пивного алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_pivnogo_alkogolizm/)      | От 1499 грн  |
| [Лечение женского алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/lechenie_jenskogo_alkogolizma/)   | От 1499 грн  |
| [Кодирование от алкоголизма](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ot_alkogolizma/)          | От 3999 грн  |
| [Кодирование уколом](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka_ykolom/)                          | От 3999 грн  |
| Подшивка от алкоголя                                                                                   | От 9999 грн  |
| [Кодирование по методу Довженко](https://umbrella-plus.com.ua/services/kodirovka-po-dovjenko/)         | От 14999 грн |

## Стадии развития пивного алкоголизма

Пивной алкоголизм делиться на три стадии:

1.Формирование психологической зависимости - на первой стадии пивного алкоголизма выпивка имеет регулярный характер , идет рост толерантности к пиву (такой пациент начинает пить большими объемами ). На первой стадии алкогольной зависимости пациент прикрывает частое употребления спиртного какими то социальными факторами - на работе устал , стресс , нервы , проблемы со сном. Важно понимать что на первой стадии алкоголизма зависимость редко несет за собой утрату репутационного характера а употребление алкоголя не ежедневное.

2.На второй стадии алкоголизма зависимость прогрессирует и характер употребления становиться практически ежедневный. На второй стадии пивного алкоголизма у пациента начинаются первые органические проблемы такие как - утрата аппетита , отсутствие тошноты и рвоты вне зависимости от объема выпитого , появляются псевдозапойные состояния а так же первые симптомы опохмеления. Так как пиво является гормональным напитком и в нем содержаться в большом объеме фитоэстрогены которые способствуют нарушению гормонального фона человека со всеми вытекающими проблемами - к примеру у мужчины начинает появляться живот по женскому типу , откладывается жировая ткань на бедрах а так же появляются проблемы с потенцией. У женщины в следствии злоупотребления пива начинается нарушаться менструальный цикл, появляются проблемы с возможностью забеременеть а так же повышается уровень тестостерона по причине которого растут волосы по мужскому типу.

## Клиника лечения алкоголизма в Одессе

Медицинский центр UmbrellaPlus "Безопасная наркология" занимается лечение алкогольной зависимости многие годы имея большой опыт в лечении зависимости (включая пивной алкоголизм). Мы располагаем квалифицированными врачами и современными методиками для достижения длительной ремиссии и формируем отвращения у пациентов к спиртным напиткам на физическом и психологическом уровне.

Что бы обратиться в медицинский центр для помощи в лечении и кодировании при алкогольной зависимости в Одессе - вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57.

## Женский пивной алкоголизм и мужской - лечение алкоголизма Одесса

Главным признаком женского пивного алкоголизма в сравнении с мужских является - очень высокая скорость прогрессии зависимости с быстрым прохождением всех стадий алкогольной зависимости а так же с развитием анозогнозией и полным отрицанием наличия какой либо психологической или органической проблемы у пациента. Лечение женского пивного алкоголизма это комплексное мероприятие при которой главной целью врача нарколога стоит донести зависимому пациента наличие у него наркологического заболевания а так же создать стойкие условия и сформировать сильное отвращение к спиртным напиткам на психологическом и физическом уровне с помощью капельницы от алкоголя , кодирования от алкоголизма и психотерапевтической помощи. Важно понимать что алкоголизм это хроническое постоянно прогрессирующее наркологическое заболевание которое без должного лечения в ста процентах случаях приводит к ранней деменции , деперсонализации и смерти.

## Пивной алкоголизм 

Пивной алкоголизм - наверное одно из самых старых наркологических заболеваний которое назвали "гамбрини́зм". Современная медицина не относит пивной алкоголизм к отдельному диагнозу но готова расценивать его как одну из форм алкогольной зависимости. Пивной алкоголизм как и любой другой алкоголизм неизлечим но не стоит опускать руки , помните что наша цель сделать так что бы пациент не употреблял алкоголь вообще , а его последующая жизнь после прохождения лечения алкогольной зависимости была абсолютно трезвая. Никакой врач нарколог не научит пить зависимого пациент "как раньше" без социальных проблем и запоев. Если у человека сформировалась вторая стадия алкогольной зависимости ему показана абсолютная пожизненная трезвость так как запойные состояния будут учащаться и прогрессировать, длительность запоев будет удлиняться а выхода из штопорных состояний будут с каждым разом все труднее и тяжелее, в конечном итоге зависимость приводит к ранней смерти от криминальных или органических причин.

## Кодирование от пивного алкоголизма Одесса

Закодироваться от пивного алкоголизма в Одессе можно одним из трех способов:

Кодирование от алкоголизма уколом - дисульфирам или еспераль.

Кодирование от алкоголизма подшивкой ( торпеда ).

Кодирование от алкоголизма с помощью гипноза ( методом Довженко).

Каждый из вариантов кодирования от алкогольной зависимости имеет свои плюсы и минусы , стоит помнить что пациент который идет на кодировку имеет на 90% лучше прогноз в лечении зависимости чем те пациенты которые категорически отказываются и отрицают надобность данной процедуры.

## Реабилитация при лечении пивного алкоголизма Одесса

Главным преимуществом в лечении пивного алкоголизма в медицинском центре UmbrellaPlus "Безопасная наркология" это хорошая работа психологов и психиатров направленные на социлизацию зависимых пациентов , донесения им плюсов трезвой жизни а так же на живом примере показывают улучшения их социального и физического состояния. Так же к плюсам UmbrellaPlus можно отнести:

1. Доступная цена.
2. Современные методики , квалифицированные врачи.
3. Безопасность и отзывчивость персонала.
4. Полная анонимность при лечении зависимых а так же индивидуальный подход к каждому пациенту.
5. ихологическую работу с пациентом и мотивировать его дальнейшее лечение в реабилитационном центре.

Медицинский Центр UmbrellaPlus "Безопасная наркология" окажет любую наркологическую помощь каждому зависимому пациента , что бы проконсультироваться с врачом наркологом в Одессе - позвоните по номеру 050-021-69-57.
