---
tabTitle: Вывод из запоя на дому Одесса| Umbrella Plus | От 1499 грн
title: Вывод из запоя на дому в Одессе
description: Наши врачи обеспечат плавный вывод из запоя на дому в Одессе.
image: /img/57b92216-f371-4eb6-bc51-eca29d52f3f0.jpg
imageText: Вывод из запоя на дому Одесса
ratingAvarage: 4.9/5
rating: '734'
reviewType: alk-2
---

Вывод из запоя на дому - это медицинский комплекс наркологической помощи которую оказывает врач нарколог в городе Одесса и Черноморск с помощью капельницы от алкоголя и таблетированной терапии. В Одессе вывод из запоя на дому одна из самых популярных услуг которые есть в медицинском центре UmbrellaPlus "Безопасная наркология". Врач нарколог приезжает к вам со всеми необходимыми препаратами для качественного купирования абстинентного синдрома с помощью капельницы от алкоголя.  Благодаря капельницы от алкоголя на дому удается успешно снять алкогольную интоксикацию а так же вывести из запоя пациента с последующим купированием абстинентного синдрома.

## Вывести из запоя дома Одесса

Безопасно вывести из запоя дома может только квалифицированный врач нарколог с помощью капельницы от алкоголя. Помните любой запой - это бесконтрольный прием спиртного без адекватного субъективного рассудка пациента. Запой может быть очень опасен для здоровья зависимого пациента ведь часто на фоне постоянной алкогольной интоксикации обостряются тяжелые хронические заболевания которые могут приводить к госпитализации в реанимационное отделение.

## Прокапать от алкоголя на дому Одесса

Что бы прокапаться от алкоголя на дому в Одессе вам нужно обратиться к врачу наркологу медицинского центра UmbrellaPlus "Безопасная наркология" по номеру 050-021-69-57. Выводом из запоя или капельницей от алкоголя на дому занимаются только самые квалифицированные и опытные доктора имеющие опыт работы в реанимации или скорой помощи. Каждый пациент вошедший в запой требуется в специфическом индивидуальном лечении для безопасной и качественной детоксикации организма. Прокапать от алкоголя на дому можно в случаях когда пациент находится в состоянии острой или хронической интоксикации а так же когда срок запоя не превышает трех недель. Капельница от алкоголя на дому кроме быстрого снятия интоксикации имеет свои плюсы такие как:

* Комфорт пациента - приятнее и спокойней дома чем на койки в больнице.
* Быстрый приезд доктора - врач будет у вас в течении 60 минут. Никаких очередей.
* Высокая квалификация врача - на дом приезжают только самые опытные сотрудники.

## Капельница от похмелья на дому Одесса

Капельница от похмелья на дому - медицинское мероприятие которое проводят пациенту имеющий симптомы острой алкогольной интоксикации. Капельница от похмелья простым языком - это быстрая очистка организма от "шлаков" и токсинов в следствии токсического эффекта алкоголя. Капельница от похмелья имеет свои отличия от капельницы которую ставят наркологи запойному пациенту. Состав капельницы от похмелья направлен на быстрый детоксикационный эффект а так же сильную симптоматическую терапию. Капельница от похмелья так же имеет большой состав витамин и аминокислот для восполнения всех ресурсов организма в следствии чего удается достичь адекватного функционала всех органов и систем.

## Состав капельницы от алкоголя для вывода из запоя на дому

Состав капельницы для вывода из запоя на дому:

* Детоксикационные растворы - гемодез, реосорбилакт, рингера лактат.
* Солевые растворы которые снимают обезвоживание - трисоль или дисоль.
* Электролиты для поддержки сердца - аспаркам , панангин.
* Витамины В и С , аминокислоты , антиоксиданты.
* Препараты для восстановления печени - глутаргин , гептрал.
* Успокоительные препараты а так же расслабляющие.

## Вывод из запоя на дому Одесса цена

Стоимость вывода из запоя на дому в Одессе начинается от 1699 грн и может меняться в зависимости от длительности и тяжести запоя.

| Услуга                                                                                                   | Цена         |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| [Лечение алкоголизма Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/lechenie-alkogolizma-odessa/)                  | От 1499 грн  |
| [Вывод из запоя Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/vivod-iz-zapoya/)                                   | От 1499 грн  |
| Вывод из запоя на дому Одесса                                                                            | От 1699 грн  |
| [Капельница от алкоголя Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/vivod-iz-zapoya/)                           | От 1499 грн  |
| [Капельница от алкоголя на дому Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/kapelnitsya-ot-alc-na-domu-odessa/) | От 1699 грн  |
| Лечение пивного алкоголизма Одесса                                                                       | От 1499 грн  |
| [Лечение женского алкоголизма Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/genskiy-alc/)                         | От 1499 грн  |
| [Кодирование от алкоголизма Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/kodirovanie-ot-alkogolisma)             | От 3999 грн  |
| [Кодирование по методу Довженко Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/kodirovanie-dovgenko/)              | От 14999 грн |
| [Кодирование уколом Одесса](https://umbrella-plus.com.ua/kodirovanie-ukolom/)                            | От 3999 грн  |
| Подшивка от алкоголя Одесса                                                                              | От 9999 грн  |

## Как выйти из запоя на дому?

Что бы выйти из запоя на дому вам нужно поставить капельницу от алкоголя с помощью которой удается снять симптомы хронической алкогольной интоксикации , восстановить адекватную работу всех органов и систем организма, а так же купировать симптом опохмеления. Капельница от алкоголя не только выводит токсины но и тормозит патологическую тягу в следствии чего пациент прекращает бесконтрольный прием спиртных напитков и выходит из запойного состояния. Что бы проконсультироваться с Одесским врачом наркологом позвоните по номеру 050-021-69-57.

## Выведение из запоя на дому Одесса

Выведение из запоя на дому в Одессе всегда является курсом комплексного лечения алкогольной зависимости с помощью капельницы от алкоголя и работы с психологическим аспектом зависимого. Если сравнивать таблетированные и народные методы вывода из запоя то качественная наркологическая помощью имеет огромный отрыв и эффективность а так же может гарантировать безопасный и плавный вывод из запоя любой сложности. Выведение из запоя на дому требует сильных навыков врача нарколога по этому домой выезжают только самые опытные доктора центра UmbrellaPlus "Безопасная наркология".

## Выведения из запоя на дому

Выведение из запоя на дому в Одессе включается три основных этапа при оказании помощи запойным пациентам.

1.Вывод из запоя на дому постановкой капельницы от алкогольной интоксикации. Нарколог приезжает к вам и оценивает состояние пациента , измеряет пульс , давление , снимает ЭКГ для диагностики проблем со стороны сердечно сосудистой системы. Если противопоказаний нет то пациенту ставят капельницу от алкоголя прямо на дому для снятия всех негативных симптомов интоксикации.

2\. Второй этап при выводе из запоя на дому - это кодирование от алкоголя (возможно и дома). Второй этап наступает после полной очистки организма от последствий употребления спиртных напитков и нормализации состояния здоровья зависимого. Что бы закодироваться от алкоголя на дому нужно минимум пять дней трезвости. Закодироваться от алкоголя на дому можно только с помощью укола от алкоголизма для кодирования от алкоголя.

3.Третий этап выведения из запоя на дому - это психотерапия которая направленна на проработку закоренелых ложных убеждений зависимого человека которые сформировались с в следствии хронического злоупотребления алкоголя. Суть психотерапии заключается в формировании отвращения к спиртным напиткам не только на физическом но и на психологическом уровне.

## Прокапаться от алкоголя на дому Одесса

Прокапаться от алкоголя на дому - это народное название наркологической процедуры суть которой заключается в вызове врача нарколога прямо домой для постановки капельницы от алкоголя которая снимет алкогольную интоксикацию. Прокапаться от алкоголя на дому - является самым проверенным методом для купирования похмельного синдрома а так же вывода из запоя зависимого. Качественно и безопасно получить медицинскую помощью можно только обратившись к врачу наркологу который имеет хорошие навыки и знания из раздела токсикологии а так же работавшего в отделении реанимации или скорой помощи. Прокапаться от алкоголя дома можно когда состоянии зависимого не имеет каких либо серьезных медицинских противопоказаний а здоровье такого пациента оценивается условно стабильным.

## Выход из запоя на дому Одесса

Выход из запоя на дому - это процесс когда зависимый пациент с помощью нарколога или же самостоятельно прекращает прием спиртного. Выход из запоя без какой либо медицинской помощи всегда очень опасен для жизни зависимого , помните любое длительное употребление спиртного несет за собой обострение хронических заболеваний. Для безопасного вывода из запойного состояния на дому врачи наркологи используют только проверенную медикаментозную комбинированную терапию. Только благодаря комплексному подходу и большому составу капельницы от алкоголя можно добиться купирования абстинентного синдрома , снятия алкогольной интоксикации а так же сформировать отвращение к спиртному на физическом и психологическом уровне.

## Вызов нарколога на дом Одесса

Что бы вызвать врача нарколога для постановки капельницы от алкоголя или вывода из запоя на дому в Одесса , вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57 в медицинский центр UmbrellaPlus "Безопасная наркология". Приезд нарколога домой в Одессе является анонимной и конфиденциальной услугой. Доктора нарколог приезжает в течении 60 минут на обычной машине ( не скорой помощи ) с обычными сумками без логотипа дабы сохранить полную анонимность пациента. В укладке врача имеются все необходимые препараты для купирования алкогольной интоксикации а также для оказания любой неотложной и даже реанимационной помощи. Так мы может обеспечить полную безопасность здоровья наших пациентов.

## Противопоказания к выводу из запоя на дому

Основным противопоказанием к выводу из запоя на дому это:

* Инфаркт.
* Инсульт.
* Возраст выше 65 лет.
* Запой больше трех недель.
* Тяжелые хронические заболевания.
* Неврологические нарушения.
* Эпилепсия.
* Белая горячка.

Такие пациенты требуют срочной госпитализации в стационар широкого или узкого профиля.

## Вывод из запоя на дому народными средствами

К народным методам вывода из запоя на дому мы относим:

1. Сорбенты - активированный уголь или сорбекс.
2. Комплекс аминокислот - гепаргин , бетаргин , тивортин.
3. Успокоительные - пустырник и валерьянку.
4. Щелочное питье.

Помните что любое запойное состояние это всегда потенциально опасное состояния для здоровья зависимого. Не занимайтесь самолечением обращайтесь за наркологической помощью к врачу-наркологу. Что бы вызвать врача нарколога в Одессе вам нужно позвонить по номеру 050-021-69-57.
