---
tabTitle: Лікування алкоголізму у Харкові | Umbrella Plus | Від 1499 грн
title: Лікування алкоголізму в Харкові
description: >-
  Завдяки нашим зусиллям та інноваційним рішенням ми досягаємо повного
  лікування від алкоголізму.
image: /img/vivod-iz-zapoia-zaporoje.jpg
imageText: Лікування алкоголізму в Харкові
ratingAvarage: 4.9/5
rating: "819"
reviewType: alk-1
---

## Лікування алкоголізму в Харкові ціни

| Послуга                                    | Ціна          |
| ------------------------------------------ | ------------- |
| Лікування алкоголізму Харків               | Від 1499 грн  |
| Виведення із запою Харків                  | Від 1499 грн  |
| Виведення із запою вдома Харків            | від 1699 грн  |
| Крапельниця від алкоголю Харків            | Від 1499 грн  |
| Крапельниця від алкоголю вдома Харків      | Від 1699 грн  |
| Лікування пивного алкоголізму Харків       | Від 1499 грн  |
| Лікування жіночого алкоголізму Харків      | Від 1499 грн  |
| Кодування від алкоголізму Харків           | Від 3999 грн  |
| Кодування уколом Харків                    | Від 3999 грн  |
| Кодування від алкоголізму укол Дисульфірам | Від 4000 грн  |
| Кодування від алкоголізму укол Еспіраль    | Від 5500 грн  |
| Підшивка алкоголю Харків                   | Від 9999 грн  |
| Кодування за методом Довженка Харків       | Від 14999 грн |

## Лікування алкогольної залежності

Це тривала програма, що включає як медикаментозні методи, і психотерапевтичну допомогу, спрямовану повне позбавлення пацієнта від вживання спиртного. Кількість людей, які страждають на алкоголізм і не можуть впоратися з цією проблемою, зростає з кожним роком. Тільки професійні лікарі-наркологи можуть ефективно допомогти у досягненні довічної тверезості.

## Симптоми алкоголізму

Алкогольна залежність розвивається поступово, тому важливо розпізнати її ранній стадії. Основні ознаки алкоголізму включають регулярне споживання алкоголю, необхідність збільшувати дозу для досягнення бажаного ефекту, відсутність докорів совісті за нехтування соціальними та професійними обов'язками, а також нездатність контролювати кількість випитого.

Людина, яка страждає на алкоголізм, не може прожити ні дня без спиртного. Спочатку він знаходить причини для випивки, але згодом перестає потребувати якоїсь нагоди. Залежна людина втрачає сенс життя без алкоголю.

Якщо раніше вистачало однієї пляшки пива, то згодом потреба зростає до кількох літрів. Це може спричинити розвиток пивної залежності.

Для алкоголіка спиртне стає важливішим за сім'ю та роботу. Він починає уникати своїх обов'язків, воліючи проводити час за випивкою. Це часто призводить до конфліктів у сім'ї та агресивної поведінки.

Спочатку людині здається, що вона контролює ситуацію, але згодом вона вже не може зупинитися після перших кількох чарок.

## Етапи розвитку алкоголізму

Алкоголізм проходить кілька стадій, кожна з яких посилює стан залежного. Цей поділ допомагає визначити, який стадії перебуває людина, і вибрати оптимальний підхід до лікування.

### Перша стадія алкоголізму

На цій стадії формування залежності тільки починається, і людина ще не розуміє її як проблему. Він п'є для розслаблення, підняття настрою чи компанії друзів. Згодом доза спиртного збільшується, щоб досягти колишнього ефекту.

Часто людина перевищує кількість алкоголю, яку планувала випити, і починає шукати приводи для вживання навіть без особливих нагод. На цьому етапі ще можна допомогти за допомогою зміни способу життя та консультацій із фахівцями.

### Друга стадія алкоголізму

На другій стадії залежність стає очевидною як для самої людини, так і для її оточення. Алкоголь починає серйозно впливати на всі сфери життя: від професійної до особистої. При відмові від алкоголю виникають симптоми абстиненції - нудота, тремор, занепокоєння, дратівливість та постійні головні болі.

Періоди активного вживання алкоголю чергуються із короткими періодами тверезості. Важливо в цей момент вивести людину із запою. На цій стадії погіршуються стосунки з близькими, з'являються проблеми на роботі і втрачається інтерес до хобі. Навіть усвідомлюючи наявність залежності, людина не може зупинитися.

На другій стадії потрібна вже серйозніша медична допомога. Чим раніше почнеться лікування, тим вищі шанси на одужання. Одним із найбільш ефективних методів на цій стадії є кодування.

### Третя стадія алкоголізму

Третя, чи фінальна стадія алкоголізму характеризується повною втратою контролю за вживанням спиртного. Алкоголь повністю керує життям залежного, і він не може прожити без нього жодного дня. У цей період людина може почати пити вранці, щоб позбутися симптомів абстиненції.

На цій стадії часто виникають серйозні психічні розлади, такі як алкогольні психози, депресії та галюцинації. Вживання алкоголю призводить до хронічних хвороб, серед яких цироз печінки, серцеві захворювання, виразки шлунка та ураження підшлункової залози. Розвиваються й тяжкі ураження мозку, такі як алкогольні енцефалопатії, що призводять до порушень когнітивних функцій. Людина втрачає сім'ю, роботу, друзів і залишається віч-на-віч зі своєю проблемою.

Лікування цієї стадії стає складним, оскільки необхідно як усунути залежність, а й відновити функції ушкоджених органів. Єдиним правильним рішенням є шпиталізація. Навіть на цьому етапі залишається шанс повернутися до нормального життя за грамотної медичної та психологічної допомоги.

## Способи лікування алкоголізму

Найдієвіший метод лікування - це кодування, яке включає використання препаратів-блокаторів, що знижують потяг до спиртного, або медикаментів, що викликають важке отруєння при вживанні алкоголю. Психотерапія також відіграє важливу роль, допомагаючи змінити мислення пацієнта та підготувати його до життя без спиртного.

## Вартість лікування алкоголізму

Вартість лікування алкоголізму варіюється в залежності від різних факторів: скільки часу людина зловживала алкоголем, на якій стадії залежності вона знаходиться, чи є супутні хвороби та загальний стан здоров'я. Кожен випадок потребує індивідуального підходу.
