---
RatingAvarage: 4.8/5
tabTitle: Лікування алкоголізму у Львові | Umbrella Plus | Від 1000 грн
title: Лікування алкоголізму у Львові
description: >-
  Завдяки нашому підходу у всіх випадках ми ефективно та успішно виліковуємо
  алкоголізм
image: /img/goroda/lechenie-alkogolizma/lviv-lechenie-alc.jpg
imageText: Лікар розмовляє з пацієнтом
rating: '298'
reviewType: alk-1
---

| Работаем без выходных \| UmbrellaPlus                                |
| -------------------------------------------------------------------- |
| Экстренный вызов нарколога (05:00 до 23:00) \| Львов – 050-021-69-57 |
| Бесплатная консультация дежурного доктора Львов – 097-369-76-65      |

## Лікування алкоголізму у Львові ціни

| Послуга                        | Ціна                         |
| ------------------------------ | ---------------------------- |
| Лікування алкоголізму          | Від 1500 грн                 |
| Крапельниця від алкоголю       | Від 1000 грн                 |
| Виведення із запою             | Від 1500 грн                 |
| Лікування пивного алкоголізму  | Від 2000 грн                 |
| Лікування жіночого алкоголізму | Від 2000 грн                 |
| Кодування від алкоголізму      | Від 4500 грн до 17000 грн    |
| Кодування за методом Довженка  | Від 4500 грн до 12000 грн    |
| Кодування уколом               | Від 10000 грн                |
| Підшивка від алкоголю          | Від 10 000 до 17 000 гривень |

## Лікування алкоголізму

Це тривалий процес, що включає застосування медикаментів та психотерапії з метою повної відмови пацієнта від спиртного. З кожним роком зростає кількість людей, які страждають від алкогольної залежності і не можуть позбутися цієї шкідливої ​​звички. Тільки кваліфіковані наркологи здатні допомогти досягти стійкої тверезості протягом усього життя.

## Ознаки алкоголізму

Алкогольна залежність формується поступово, тому важливо вчасно побачити її перші прояви. Основні ознаки алкоголізму включають регулярне вживання алкоголю, необхідність збільшувати дозу, відсутність почуття провини за ухилення від соціальних і робочих обов'язків, а також втрату контролю над кількістю випитого.

Люди з алкогольною залежністю не можуть прожити жодного дня без алкоголю. На перших етапах вони шукають привід випити, але згодом їм стає байдуже, чи є цей привід. Залежні перестають бачити сенс у дні, якщо не випили хоча б трохи алкоголю.

Якщо раніше залежному вистачало однієї пляшки пива, то згодом ця кількість збільшується до 12 пляшок. Це називається пивний алкоголізм.

Алкоголь для залежного стає важливішим за сім'ю та роботу. Людина починає уникати обов'язків, ставлячи випивку перше місце. Нерідко це призводить до агресії та домашнього насильства.

Спочатку залежному здається, що він контролює ситуацію, але незабаром він не може зупинитися після 1-2 чарок.

## Стадії алкоголізму

Алкогольна залежність проходить кілька стадій, кожної з яких стан людини погіршується, а залежність посилюється. Поділ алкоголізму на стадії дозволяє точніше визначити, на якому етапі знаходиться людина, і, відповідно, вибрати потрібну тактику допомоги.

### 1 стадія алкоголізму

На початковій стадії залежність лише починає формуватись, тому її складно помітити. Людина вживає алкоголь зі зняттям стресу, поліпшення настрою чи навіть підтримки компанії. Поступово він починає збільшувати дози, щоб досягти колишнього ефекту.

Часто людина планує випити небагато, але в результаті перевищує задуману кількість. Він починає шукати приводи для вживання алкоголю навіть без особливих нагод. На цьому етапі залежність ще можна скоригувати зміною способу життя та консультаціями з лікарем.

### 2 стадія алкоголізму

Друга стадія алкоголізму супроводжується більш явною залежністю, яка стає помітною як самій людині, а й його оточенню. Алкоголь починає серйозно впливати на особисте, професійне та соціальне життя. При відмові від алкоголю виникають абстинентні симптоми: нудота, тремтіння в руках, тривожність, дратівливість та головний біль.

Чергуються періоди тривалого вживання алкоголю з короткими моментами тверезості. На цій стадії дуже важливо вивести людину зі стану запою. Погіршуються відносини із близькими, виникають проблеми на роботі, знижується інтерес до захоплень. Навіть усвідомлюючи проблему, людина не в змозі відмовитись від алкоголю.

На цьому етапі потрібно більш серйозне втручання. Чим раніше розпочнеться лікування, тим більше шансів на успіх. Ефективним методом цієї стадії є кодування від алкоголізму.

### 3 стадія алкоголізму

Третя стадія алкоголізму — це найважча форма залежності, коли алкоголь повністю контролює життя. На цьому етапі серйозно страждають усі органи та системи організму. Людина не може прожити без алкоголю навіть день, випиваючи зранку, щоб зняти абстинентний синдром.

У цій стадії часто розвиваються психічні розлади, такі як алкогольні психози, депресії, галюцинації. Алкоголь викликає хронічні захворювання: цироз печінки, серцеву недостатність, виразки шлунка та патології підшлункової залози. Можливий розвиток алкогольних енцефалопатій - уражень мозку, що призводять до когнітивних порушень. Людина втрачає роботу, сім'ю, друзів, залишаючись віч-на-віч із залежністю.

Лікування на пізніх стадіях набагато складніше, тому що необхідно не тільки усунути залежність, а й відновити ушкоджені органи. Госпіталізація до стаціонару – це найбільш правильне рішення. Навіть на цьому етапі можна повернути людину до нормального життя при правильній терапії.

## Як вилікувати алкоголізм

Найбільш ефективним методом лікування є кодування, яке включає препарати-блокатори, що знижують потяг до алкоголю, або ліки, що викликають сильну інтоксикацію при прийомі спиртних напоїв. Важливо також пройти курс психотерапії, щоб змінити життєві установки пацієнта та підготувати його до подальшого тверезого життя без підтримки кодування.

## Вартість лікування від алкоголізму

Вартість лікування залежить від багатьох факторів: від тривалості залежності, стадії захворювання, наявності супутніх захворювань та загального стану пацієнта. Кожен випадок індивідуальний.
