---
tabTitle: Лечение алкоголизма в Днепре | Umbrella Plus | От 1000 грн
title: Лечение алкоголизма в Днепре
description: >-
  Методы которые мы используем приносят стабильные результаты в борьбе с
  алкогольной зависимостью
image: /img/goroda/lechenie-alkogolizma/dnepr-lechenie-alc.jpg
imageText: Врач беседует с пациентом
ratingAvarage: 4.8/5
rating: '4865'
reviewType: alk-1
---

## Cтоимость лечения алкоголизма в Днепре

| Услуга                                                  | Цена         |
| ------------------------------------------------------- | ------------ |
| [Лечение алкоголизма Днепр](lechenie-alkogolizma-dnepr) | От 1499 грн  |
| Вывод из запоя Днепр                                    | От 1499 грн  |
| Вывод из запоя на дому Днепр                            | от 1699 грн  |
| Капельница от алкоголя Днепр                            | От 1499 грн  |
| Капельница от алкоголя на дому Днепр                    | От 1699 грн  |
| Лечение пивного алкоголизма Днепр                       | От 1499 грн  |
| Лечение женского алкоголизма Днепр                      | От 1499 грн  |
| Кодирование от алкоголизма Днепр                        | От 3999 грн  |
| Кодирование от алкоголя уколом Днепр                    | От 3999 грн  |
| Подшивка от алкоголя Днепр                              | От 9999 грн  |
| Кодирование по методу Довженко Днепр                    | От 14999 грн |

## Лечение алкоголизма

Лечение алкоголизма – это продолжительный процесс, включающий применение медикаментозных и психологических методов, направленных на полный отказ пациента от употребления алкоголя. С каждым годом увеличивается число людей, страдающих алкогольной зависимостью, которые не могут самостоятельно справиться с этой проблемой. Только профессиональные врачи-наркологи могут оказать помощь в достижении стабильной трезвости на всю жизнь.

## Признаки алкоголизма

Зависимость от алкоголя развивается постепенно, и очень важно вовремя выявить её признаки. Основные симптомы алкоголизма включают регулярное потребление спиртных напитков, необходимость увеличивать дозировку для достижения прежнего эффекта, отсутствие вины за игнорирование социальных и рабочих обязательств, а также неспособность контролировать количество выпитого.

Алкоголик не может провести день без спиртного. Сначала он ищет поводы для выпивки, но вскоре они становятся не важны, и употребление происходит без особого повода. Зависимый перестаёт ощущать удовлетворение от дня, если он не выпил хотя бы немного.

Если раньше хватало одной банки пива, то со временем зависимый начинает пить по 10-12 банок. Это явление носит название пивного алкоголизма.

Алкоголь для зависимого становится важнее, чем семья или работа. Человек начинает избегать своих обязанностей, ставя выпивку на первое место. В некоторых случаях это приводит к семейным конфликтам и насилию.

На начальном этапе алкоголик может полагать, что контролирует ситуацию, но со временем он теряет способность остановиться после первых рюмок.

## Стадии развития алкоголизма

Алкоголизм развивается поэтапно, и с каждой стадией зависимость прогрессирует, усугубляя общее состояние. Разделение на стадии помогает определить уровень зависимости и подобрать правильное лечение.

### Первая стадия алкоголизма

На первом этапе зависимость только начинает формироваться, и человек может не осознавать, что у него есть проблема. Он начинает употреблять алкоголь для снятия стресса, улучшения настроения или ради компании. Постепенно дозы увеличиваются, чтобы достичь прежнего эффекта.

Часто зависимый превышает планируемое количество алкоголя и начинает искать поводы для выпивки, даже если они не связаны с какими-то событиями. На этой стадии ещё возможно скорректировать зависимость с помощью изменения образа жизни и консультаций у специалистов.

### Вторая стадия алкоголизма

На втором этапе зависимость становится явной как для самого человека, так и для его окружения. Алкоголь оказывает серьёзное влияние на личную и профессиональную жизнь. При прекращении употребления спиртного возникает абстинентный синдром, который сопровождается тошнотой, дрожью в руках, раздражительностью, тревогой и головными болями.

Эпизоды длительного употребления алкоголя сменяются короткими периодами трезвости. На этом этапе важно вывести человека из состояния запоя. Наблюдаются ухудшения в отношениях с близкими, возникают проблемы на работе, утрачивается интерес к прежним увлечениям. Даже если человек понимает свою проблему, он не может контролировать своё стремление к выпивке.

На этой стадии необходимо более серьёзное вмешательство. Чем раньше начнётся лечение, тем больше шансов на полное выздоровление. Эффективным методом является кодирование.

### Третья стадия алкоголизма

Третья стадия – это крайняя степень зависимости, когда алкоголь полностью захватывает жизнь человека. На этом этапе серьёзно страдают внутренние органы и системы организма. Зависимый уже не может прожить без алкоголя и начинает пить с утра, чтобы устранить симптомы абстиненции.

На поздних стадиях развиваются тяжёлые психические расстройства: алкогольные психозы, депрессии и галлюцинации. Алкоголь вызывает хронические заболевания, такие как цирроз печени, сердечные патологии, язвы желудка и поражения поджелудочной железы. Могут возникнуть алкогольные энцефалопатии — поражения головного мозга, приводящие к снижению умственных способностей. Человек утрачивает работу, семью и друзей, оставаясь один на один со своей зависимостью.

Лечение на этом этапе требует комплексного подхода, так как нужно не только избавиться от зависимости, но и восстановить повреждённые органы. Госпитализация является единственным решением, и при правильном лечении даже на этом этапе возможно возвращение к нормальной жизни.

## Методы лечения алкоголизма

Самый эффективный способ борьбы с алкоголизмом – это кодирование, которое включает применение препаратов-блокаторов, подавляющих желание пить алкоголь, или средств, вызывающих сильную интоксикацию при употреблении спиртных напитков. Также важно пройти курс психотерапии, которая поможет человеку изменить своё мышление и подготовиться к жизни без алкоголя.

## Стоимость лечения алкоголизма

Цена на лечение алкоголизма зависит от ряда факторов: длительности зависимости, стадии заболевания, наличия сопутствующих болезней и общего состояния здоровья пациента. Каждый случай требует индивидуального подхода.
