---
tabTitle: "Лечение алкоголизма в Одессе | Umbrella Plus | От 1000 грн"
Title: "Лечение алкоголизма в Одессе"
Description: "Вылечиваем алкогольную зависимость с 100% случаев"
image: "/img/main-about.webp"
imageText: "This is logo"
reviewType: "alk-1"
---

## Лечение алкоголизма в Одессе цены

| Услуга                                                   | Цена                       |
| -------------------------------------------------------- | -------------------------- |
| Лечение алкоголизма                                      | От 1500 грн                |
| [Капельница от алкоголя](kapelnitsya-ot-alkogolya)       | От 1000 грн                |
| [Вывод из запоя](vivod-iz-zapoya)                        | От 1500 грн                |
| [Лечение пивного алкоголизма](pivnoy-alkogolism)         | От 2000 грн                |
| [Лечение женского алкоголизма](genskiy-alkogolism)       | От 2000 грн                |
| [Кодирование от алкоголизма](kodirovanie-ot-alkogolisma) | От 4500 грн до 17000 грн   |
| [Кодирование по методу Довженко](kodirovanie-dovgenko)   | От 4500 грн до 12000 грн   |
| [Кодирование уколом](kodirovanie-ukolom)                 | От 10000 грн               |
| [Подшивка от алкоголя](podshivka-ot-alkogolya)           | От 10 000 до 17 000 гривен |

## Лечение алкоголизма

Это длительный комплекс медикаментозного и психотерапевтического лечения с целью достижения полного отказа пациента от спиртосодержащих напитков. С каждым днем количество людей которые злоупотребляют алкоголем и не могут отказаться от пагубной привычки все больше. Только опытные врачи наркологи помогут именно в лечении алкоголизма с пожизненной трезвостью.

## Признаки алкоголизма

Алкогольная зависимость развивается постепенно, по этому важно как можно раньше заметить это. Основные симптомы алкоголизма включают в себя регулярное употребление алкоголя, необходимость повышать дозу, отсутствие вины за избегание профессиональных, социальных обязанностей и потеря контроля над количеством выпитого алкоголя.

Человек страдающий алкоголизмом не может ни дня провести без выпивки. Сначала он ищет повод выпить, но со временем даже повод начинает отсутствовать. Больной перестает видеть смысл в прожитом дне без дозы алкоголя.

Если раньше для удовлетворения своей тяги к алкоголю было достаточно выпить 1 банки пива, то со временем больной начинает употреблять по 12 банок. Это способствует развитию [пивного алкоголизма](.com).

Алкоголь для зависимого становиться важнее его семьи и работы. Человек ищет любые способы, чтобы уйти от обязанностей, поставив в приоритете выпивку. Нередко дело доходит до насилия в семье

По началу, больному кажется, что он все контролирует, но со временем он теряет способность остановиться после 1-2 рюмок.

## Стадии алкоголизма

Алкоголизм прогрессирует в несколько стадий, каждая из которых сопровождается ухудшением общего состояния человека. На каждой стадии проявление заболевания становятся всё более яркими, а зависимость усиливается. Разделение алкоголизма на стадии помогает лучше понять, на каком этапе находится человек. Благодаря этому мы можем лучше понять, как именно оказать ему помощь.

### 1 стадия алкоголизма

На этом этапе зависимость только начинает формироваться, по этому её трудно распознать как проблему. Человек может употреблять алкоголь для снятия стресса, улучшения настроения или поддержания компании. В этот период человек начинает пить больше для достижения того же уровня алкоголя в крови.

Даже если человек планировал выпить немного, он часто превышает запланированную дозу. Зависимый от алкоголя начинает искать поводы для употребления , даже если они не связаны с особыми случаями. На начальной стадии алкоголизм ещё можно корректировать с помощью изменения образа жизни, работы с врачем.

### 2 стадия алкоголизма

Вторая стадия алкоголизма характеризуется более выраженной зависимостью, которая становится заметна как для самого человека, так и для окружающих. На этом этапе алкоголь начинает значительно влиять на социальную, профессиональную и личную жизнь человека. Человек начинает испытывать абстинентный синдром при прекращении употребления алкоголя. Симптомы могут включать тошноту, дрожь в руках, тревожность, раздражительность и частые головные боли.

Периоды длительного употребления алкоголя чередуются с короткими промежутками трезвости. Очень важно в данной стадии [вывести человека из состояния запоя](vivod-iz-zapoya) .Ухудшение отношений с семьёй, друзьями, проблемы на работе и снижение интереса к прежним увлечениям. Даже если человек осознаёт проблему и пытается бросить, он не может контролировать свою тягу к алкоголю.

На этом этапе требуется уже более серьёзное вмешательство. Чем ранее будет начато лечение, тем больше шансов на успешное восстановление. На этой стадии наиболее эфективным является [кодирование от алкоголизма](kodirovanie)

### 3 стадия алкоголизма

Поздняя стадия алкоголизма — это крайняя форма зависимости, при которой алкоголь полностью контролирует жизнь человека. На этой стадии происходят серьёзные изменения в организме, страдают все системы и органы. Человек не может прожить даже один день без алкоголя, часто выпивает с утра, чтобы снять абстинентный синдром.

На этом этапе часто развиваются психозы, депрессии, алкогольные галлюцинации и другие тяжёлые нарушения психики. Хронические заболевания, вызванные алкоголем, такие как цирроз печени, сердечная недостаточность, язвы желудка и проблемы с поджелудочной железой.
Возможны алкогольные энцефалопатии — повреждения мозга, приводящие к когнитивным нарушениям.Человек теряет работу, семью, друзей и фактически остаётся один на один со своей зависимостью.

Лечение на поздней стадии сложнее, так как организму требуется не только избавление от зависимости, но и восстановление функций внутренних органов. Госпитализация в стационар является единственным верным решением. Однако, даже на этом этапе есть возможность вернуться к нормальной жизни при правильном подходе к лечению.

## Как вылечить алкоголизм

Самым эффективным методом лечения алкоголизма является кодирование от алкоголя, которое включает [блокаторы](kodirovanie-ukolom) снимающие тягу к алкоголю или же препараты вызывающие сильнейший токсический эффект в случае если пациент принимает спиртосодержащие напитки. Так же необходимо пройти курс психотерапии который поможет поменять жизненные убеждения пациента и подготовить его к дальнейшей трезвой жизни без кодировки.

## Стоимость лечения от алкоголизма

Стоимость лечения алкоголизма **индивидуальна** и зависит от длительности употребления алкоголя, в какой стадии алкогольной зависимости находиться больной, наличие сопутствующих заболеваний и его общего состояния здоровья.
