---
imageText: This is logo
reviewType: alk-2
tabTitle: Капельница от алкоголя Одесса | Umbrella Plus | От 999 грн
Title: Капельница от алкоголя в Одессе
Description: Вылечиваем алкогольную зависимость с 100% случаев
image: /img/main-about.webp
---

## Когда нужна капельница от алкогольной интоксикации

Капельница от алкогольной интоксикации необходима при случаях алкогольного опьянения, когда человек может испытывать обезвоживание, электролитные нарушения и другие опасные состояния. Она помогает быстро восстановить уровень жидкости и электролитов в организме, облегчая выздоровление и предотвращая дополнительное употребление алкоголя. Процедура должна проводиться под медицинским контролем для обеспечения безопасности и эффективности.

## Состав капельницы от алкогольной интоксикации

* Раствор с лактатом натрия - поможет восстановить кислотно-щелочной баланс, который нарушен в следствии потребления алкоголя.
* Солевой раствор - позволяет организму эффективно справится с обезвоживанием
* Электролиты Mg+, K+ - нормализируют работу сосудов, сердца и нервной системы
* Витамины B1, B6 - участвуют в обмене белков, углеводов, жиров, поддерживает иммунитет, нервную системы. Оба витамина способствуют здоровой работе мозга и обеспечивают общее хорошее самочувствие.
* Препараты для медикаментозного сна - позволят нормализовать сон и преодолеть тягу к алкоголю
* Препараты для защиты слизистой желудка - препятсвуют возникновению язв и изжоги, что очень часто происходит у страдающих алкогольной зависимостью
* Гепатопротекторы - помогут полностью восстановить печень

## Что происходит с человеком после капельницы от алкогольной интоксикации

После капельницы от алкогольной интоксикации человек испытывает улучшение состояния. Капельница позволяет быстро восстановить уровень жидкости и электролитов, что снижает обезвоживание и стабилизирует организм. Кроме того, процедура способствует очищению организма от токсинов и ускоряет выздоровление. Однако капельница не устраняет проблему алкогольной зависимости и не заменяет комплексное лечение и психологическую поддержку для преодоления зависимости от алкоголя.

## Сколько стоит капельница от алкогольной интоксикации

Стоимость капельницы от алкогольной интоксикации **индивидуальна**. Цена включает в себя: приезд врача, консультация, снятие ЭКГ (проверку сердца), капельницу со всеми необходимыми препаратами.

Стоимость не меняется вне зависимости от тяжести состояния пациента.
