---
tabTitle: "Кодирование по методике Довженко Одесса | Umbrella Plus | От 1399 грн"
title: "Кодирование от алкоголизма по методике Довженко в Одессе"
description: "Вылечиваем алкогольную зависимость с 100% случаев"
image: "/img/goroda/dovgenko-kodirovanie/odessa-dovgenko-kodirovanie.jpg"
imageText: "Человек отказываеться от алкоголя"
reviewType: "alk-2"
ratingAvarage: "4.9/5"
rating: "532"
---

## Что такое кодировка от алкоголя методом Довженко

Кодировка от алкоголизма по Довженко (кодировка гипнозом) - это метод психотерапевтического воздействия , разработанный врачом Александром Романовичем Довженко в 1980 году , основная идея метода заключается во внушении пациенту отвращения и формировании устойчивой установки на ПОЛНУЮ пожизненную трезвость пациента либо на обговариваемый с врачом срок кода.

## Преимущества метода Довженко

Метод показывает высокую степень успеха, особенно при соблюдении рекомендаций врача и поддерживающей терапии. При этом кодирование осуществляется без использования инъекций или медикаментов, что делает процесс максимально комфортным для пациента. В отличие от других методов, кодировка может быть проведена всего за несколько сеансов, что экономит время и снижает стресс. В добавок ко всему психотерапевт работает с каждым пациентом индивидуально, учитывая его личные проблемы и мотивацию к изменению.

## Как проходит кодировка

Процесс кодирования по методу Довженко включает подготовку, психотерапевтическое воздействие и посткодировочную поддержку. Сначала пациент проходит обследование и консультацию, на которой обсуждаются его ожидания и цели. Затем специалист проводит сеанс, во время которого с помощью техник внушения формирует у пациента отрицательное отношение к алкоголю. Важно, чтобы пациент был готов к изменениям и имел сильную мотивацию.

## Показания и противопоказания

Кодировка по методу Довженко показана людям с зависимостью от алкоголя, которые осознают свою проблему и хотят изменить свою жизнь. Однако этот метод не рекомендуется в следующих случаях:

- Наличие серьезных психических заболеваний.
- Алкогольный делирий или острое состояние абстиненции.
- Противопоказания по состоянию здоровья, требующие предварительного обследования.

## Цена кодировки по методу Довженко

Индивидуальна она варьируется от сложности внушаемости человека страдающего на алкоголизм.
Начинается от 10.000 грн

## Где можно закодироваться от алкоголя по Довженко

Закодироваться гипнозом можно у нас в центре. Кодировка по Довженко считается безопасным и эффективным для многих пациентов, но как и любой другой метод кодирования от алкоголя требует комплексного подхода и поддержки со стороны близких.
