---
tabTitle: "Кодирование от алкоголизма уколом Одесса | Umbrella Plus | От 1399 грн"
title: "Кодирование уколом в Одессе"
description: "Вылечиваем алкогольную зависимость с 100% случаев"
image: "/img/goroda/kodirovanie-ukolom/odessa-kodirovanie-ukolom.jpg"
imageText: "Кодирование уколом"
reviewType: "alk-2"
ratingAvarage: "4.9/5"
rating: "532"
---

## Что такое кодирование уколом

Кодировка уколом — это метод, при котором пациенту вводят специальный препарат, вызывающий непереносимость алкоголя и отвращение к нему. Процедура проводится под наблюдением врача и предполагает использование таких медикаментов, как дисульфирам, который блокирует переработку алкоголя в организме, вызывая неприятные симптомы при употреблении спиртного. Кодировка уколом обеспечивает быструю и эффективную защиту от срыва, помогая пациенту преодолеть физическую зависимость. Этот метод подходит для людей, готовых к серьезным изменениям в жизни и стремящихся избавиться от алкогольной зависимости. Однако важно помнить, что кодировка не является единственным решением, и рекомендуется сочетать ее с психологической поддержкой и терапией.

## Как работает кодировка от алкоголя уколом

Процесс начинается с обследования пациента и его психологической подготовки, где врач объясняет принципы метода и устанавливает мотивацию. Затем применяется конкретный метод кодировки, например, инъекционное введение препарата, блокирующего переработку алкоголя и вызывающего неприятные симптомы при употреблении, или психотерапевтическое внушение, формирующее отвращение к алкоголю. После процедуры важна поддержка, которая может включать консультации и участие в реабилитационных программах, чтобы закрепить результаты и предотвратить рецидивы.

## Сколько работает кодировка уколом

Инъекционные препараты, могут обеспечивать эффект от 6 месяцев до 1 года, в то время как психотерапевтические методы могут давать результат на срок от 1 до 3 лет. Однако важно помнить, что кодировка не является панацеей: для достижения устойчивого результата необходима комплексная терапия, включая психологическую поддержку и изменение образа жизни. Поэтому после окончания действия кодировки важно продолжать работу над собой и поддерживать связь с врачами и группами поддержки.

## Отзывы о препарате Дисульфирам

Многие отмечают, что после процедуры они чувствуют значительное облегчение от необходимости употребления алкоголя, так как препарат вызывает у них стойкое отвращение к спиртному. Некоторые пациенты сообщают о появлении тревоги или беспокойства в начале периода, когда они осознают, что не могут пить, однако это чувство часто сменяется чувством надежды и уверенности в себе.

В случаях, когда пациенты случайно принимают алкоголь, они испытывают неприятные физические реакции, такие как тошнота, головокружение, учащенное сердцебиение и покраснение кожи, что также укрепляет их отвращение к спиртному. Несмотря на положительные результаты, некоторые пациенты подчеркивают важность психологической поддержки и участия в группах, чтобы справиться с эмоциональными трудностями и поддерживать мотивацию на пути к трезвости. В общем, многие пациенты считают, что кодировка уколом дисульфирама помогла им сделать первый шаг к выздоровлению и изменить свою жизнь к лучшему.

## Цена кодирования от алкоголизма уколом

Цена может варьироваться от срока кодирования, длительности употребления алкоголя, общего состояния организма больного.
От 4500 до 8000 грн

## Где можно закодироваться от алкоголя уколом

Закодироваться от алкоголя можно в нашем центре либо вызвать врача на дом. Процедура занимает не более получаса. Подписываются документы о согласии на лечение, проводиться инъекция, выдаётся справка в случаи если она нужна пациенту на работу.
