---
tabTitle: Лечение алкоголизма в Запорожье | Umbrella Plus | От 1000 грн
title: Лечение алкоголизма в Запорожье
description: >-
  Мы успешное лечение алкоголизма во многом происходит благодаря индивидуальному
  подходу к каждому пациенту.
image: /img/goroda/lechenie-alkogolizma/zaporozje-lechenie-alc.jpg
imageText: Врач беседует с пациентом
reviewType: alk-1
ratingAvarage: "4.9/5"
rating: "532"
---

## Лечение алкоголизма в Запорожье цены

| Услуга                         | Цена                       |
| ------------------------------ | -------------------------- |
| Лечение алкоголизма            | От 1500 грн                |
| Капельница от алкоголя         | От 1000 грн                |
| Вывод из запоя                 | От 1500 грн                |
| Лечение пивного алкоголизма    | От 2000 грн                |
| Лечение женского алкоголизма   | От 2000 грн                |
| Кодирование от алкоголизма     | От 4500 грн до 17000 грн   |
| Кодирование по методу Довженко | От 4500 грн до 12000 грн   |
| Кодирование уколом             | От 10000 грн               |
| Подшивка от алкоголя           | От 10 000 до 17 000 гривен |

## Лечение алкогольной зависимости

Лечение алкоголизма представляет собой длительный процесс, в который входят как медикаментозные, так и психотерапевтические подходы. Его цель — добиться полного отказа пациента от употребления спиртных напитков. С каждым годом число людей, страдающих от алкогольной зависимости, растёт, и многим из них тяжело справиться с этой проблемой самостоятельно. Профессиональные наркологи могут предложить эффективные методы для достижения устойчивой трезвости.

## Симптомы алкоголизма

Алкогольная зависимость развивается постепенно, поэтому важно вовремя выявить её признаки. Основные симптомы алкоголизма включают регулярное потребление спиртного, потребность увеличивать дозу для достижения желаемого эффекта, отсутствие чувства вины за пренебрежение обязанностями и неспособность контролировать количество выпитого.

Зависимый не может прожить и дня без алкоголя. Сначала он ищет поводы для выпивки, но со временем необходимость в этом отпадает, и он начинает пить без видимых причин. Человек теряет интерес к жизни без спиртного.

Если раньше ему было достаточно одной банки пива, то вскоре он начинает потреблять 10 и более. Это может привести к развитию пивного алкоголизма.

Для зависимого алкоголь становится важнее семьи и работы. Человек ищет пути, чтобы избежать своих обязательств, отдавая предпочтение выпивке. Это часто приводит к конфликтам в семье и насилию.

Сначала ему кажется, что он контролирует ситуацию, но со временем зависимый не может остановиться даже после нескольких рюмок.

## Этапы развития алкоголизма

Алкоголизм проходит несколько этапов, и с каждой стадией усугубляется общее состояние человека. Это деление на стадии позволяет понять, на каком этапе находится зависимый, и выбрать подходящее лечение.

### Первая стадия алкоголизма

На первой стадии формирование зависимости только начинается, и человек может не осознавать, что у него есть проблема. Он начинает пить для снятия стресса, улучшения настроения или в компании. Постепенно дозы увеличиваются, чтобы достичь прежнего эффекта.

Часто зависимый превышает запланированное количество алкоголя и начинает искать причины для употребления, даже если их нет. На этом этапе ещё возможно исправить ситуацию с помощью изменения образа жизни и консультаций у специалистов.

### Вторая стадия алкоголизма

На второй стадии зависимость становится заметной как для самого человека, так и для окружающих. Алкоголь начинает оказывать серьёзное влияние на все сферы жизни: личную и профессиональную. При прекращении употребления спиртного возникают симптомы абстиненции — тошнота, дрожь, тревога, раздражительность и головные боли.

Длительные периоды употребления алкоголя чередуются с короткими моментами трезвости. На этой стадии особенно важно вывести человека из запоя. Наблюдаются ухудшения в отношениях с близкими, проблемы на работе, потеря интереса к хобби. Даже если человек осознаёт свою проблему, он не может контролировать тягу к алкоголю.

На этой стадии требуется более серьёзное вмешательство. Чем раньше начнётся лечение, тем выше шансы на успешное восстановление. Наиболее эффективным методом является кодирование от алкоголизма.

### Третья стадия алкоголизма

На третьей стадии алкоголизм достигает своего пика, и алкоголь полностью контролирует жизнь зависимого. На этом этапе страдают все органы и системы организма. Человек не может прожить без спиртного и может начать пить даже с утра, чтобы избавиться от абстинентного синдрома.

На этой стадии могут развиваться психические расстройства, такие как депрессия, галлюцинации и алкогольные психозы. Употребление алкоголя может привести к хроническим заболеваниям, включая цирроз печени, сердечную недостаточность, язвы и болезни поджелудочной железы. Возможны также алкогольные энцефалопатии — повреждения мозга, которые ведут к снижению когнитивных функций. Зависимый теряет семью, работу и друзей, оставаясь наедине со своей проблемой.

Лечение на этой стадии становится более сложным, так как требуется не только избавление от зависимости, но и восстановление функций внутренних органов. Госпитализация становится необходимой. Тем не менее, даже на этом этапе есть возможность вернуть человека к нормальной жизни при правильном подходе к лечению.

### Способы лечения алкоголизма

Самым эффективным методом борьбы с алкоголизмом является кодирование. Этот метод включает применение блокаторов, которые снижают влечение к спиртному, или медикаментов, вызывающих сильное отравление при употреблении алкоголя. Также важен курс психотерапии, который помогает изменить взгляды пациента на жизнь и подготовить его к трезвому существованию.

### Стоимость лечения алкоголизма

Стоимость лечения алкогольной зависимости варьируется в зависимости от множества факторов: продолжительности употребления спиртного, стадии зависимости, наличия сопутствующих заболеваний и общего состояния здоровья пациента. Каждый случай требует индивидуального подхода.
